Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪ You think you're so half polite ♪
♪ तुम्हें लगता है कि तुम बहुत ही आधे-अधूरे विनम्र हो ♪
♪ But I'm not with you in mind ♪
♪ लेकिन मैं तुम्हारे बारे में नहीं सोच रहा हूँ ♪
♪ I am not with you tonight
♪ मैं आज रात तुम्हारे साथ नहीं हूँ
♪ I've tried and tried
♪ मैंने बार-बार कोशिश की है
♪ You think you're so half polite ♪
♪ तुम्हें लगता है कि तुम बहुत ही आधे-अधूरे विनम्र हो ♪
♪ But I'm not with you in mind ♪
♪ लेकिन मैं तुम्हारे बारे में नहीं सोच रहा हूँ ♪
♪ I am not with you tonight
♪ मैं आज रात तुम्हारे साथ नहीं हूँ
♪ I've tried and tried ♪
♪ मैंने बहुत कोशिश की ♪
♪ But you think you're so half polite ♪
♪ लेकिन आपको लगता है कि आप बहुत ही विनम्र हैं ♪
♪ But I'm not with you in mind ♪
♪ लेकिन मैं तुम्हारे बारे में नहीं सोच रहा हूँ ♪
♪ I am not with you tonight ♪
♪ मैं आज रात तुम्हारे साथ नहीं हूँ ♪
♪ I've tried and tried
♪ मैंने बार-बार कोशिश की है
♪ You think you're so half polite ♪
♪ तुम्हें लगता है कि तुम बहुत ही आधे-अधूरे विनम्र हो ♪
♪ But I'm not with you in mind ♪
♪ लेकिन मैं तुम्हारे बारे में नहीं सोच रहा हूँ ♪
♪ I am not with you ♪
♪ मैं तुम्हारे साथ नहीं हूँ ♪
Georgie!
जॉर्जी!
Catherine.
कैथरीन।
♪ I've tried and tried ♪
♪ मैंने बहुत कोशिश की ♪
♪ You think you're so half polite ♪
♪ तुम्हें लगता है कि तुम बहुत ही आधे-अधूरे विनम्र हो ♪
♪ But I'm not with you in my mine ♪
♪ लेकिन मैं अपने मन में तुम्हारे साथ नहीं हूँ ♪
♪ I am not with you tonight ♪
♪ मैं आज रात तुम्हारे साथ नहीं हूँ ♪
♪ I've tried and tried ♪
♪ मैंने बहुत कोशिश की ♪
♪ You think you're so half polite ♪
♪ तुम्हें लगता है कि तुम बहुत ही आधे-अधूरे विनम्र हो ♪
♪ But I'm not with you in mind ♪
♪ लेकिन मैं तुम्हारे बारे में नहीं सोच रहा हूँ ♪
♪ I'm not with you tonight
♪ मैं आज रात तुम्हारे साथ नहीं हूँ
She's back.
वह वापस आ गयी।
Heya.
अरे।
Georgie was asking for you.
जॉर्जी आपके बारे में पूछ रही थी।
I told him you hated him and that you despised his baking.
मैंने उसे बताया कि तुम उससे नफरत करते हो और तुम्हें उसका खाना बनाना बिल्कुल पसंद नहीं है।
You bitch.
तुम कुतिया हो।
You wouldn't like my family.
आपको मेरा परिवार पसंद नहीं आएगा।
I'm excited for this weekend.
मैं इस सप्ताहांत के लिए उत्साहित हूं।
We could have just done something here.
हम यहाँ कुछ कर सकते थे।
Well, I wanted to.
हाँ, मैं ऐसा करना चाहता था।
I want this weekend to be special.
मैं चाहता हूं कि यह सप्ताहांत खास हो।
It's a big deal.
यह बहुत बड़ी बात है।
I guess.
मेरे ख़याल से।
It's just too much.
यह तो हद से ज्यादा है।
Well, I keep saying I can help pay for things.
खैर, मैं तो हमेशा कहता रहता हूं कि मैं चीजों के भुगतान में मदद कर सकता हूं।
Where'd you get that?
यह तुम्हें कहाँ से मिला?
I rented it.
मैंने इसे किराए पर लिया था।
It's a weekend, not a month.
यह एक सप्ताहांत है, एक महीना नहीं।
Oh, wow.
अरे वाह।
Let's pull over.
चलो गाड़ी किनारे रोकते हैं।
We're already an hour behind
हम पहले ही एक घंटा पीछे चल रहे हैं।
Oh, come on.
ओह अब छोड़िए भी।
It'll be quick.
यह जल्दी हो जाएगा।
I love this kind of stuff.
मुझे इस प्रकार की सामग्री पसंद है।
Let's go upstairs.
चलो ऊपर चलते हैं।
Come on!
चलो भी!
Step back from there.
वहां से पीछे हट जाओ।
It's dangerous.
यह खतरनाक है।
It's fine.
यह ठीक है।
Diane.
डायने।
Stand there.
वहीं खड़े रहो।
We booked the corner top room suite, though.
हमने कोने वाला सबसे ऊपरी कमरा बुक किया था।
I'm confused.
मैं उलझन में हूं।
My apologies.
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
We've had a bit of a reshuffle with a special guest who
हमारे यहां कुछ फेरबदल हुए हैं और एक विशेष अतिथि भी शामिल हैं।
just showed up last minute.
वह बिल्कुल आखिरी मिनट में आया।
- A special guest? - Yes.
- कोई विशेष अतिथि? - हाँ।
How do I say it?
मैं इसे कैसे कहूँ?
A marketing deal.
एक मार्केटिंग डील।
Our dates got moved around, and my apologies.
हमारी तारीखों में कुछ बदलाव हो गया , इसके लिए मैं माफी चाहता हूं।
I spent extra on that room specifically.
मैंने उस कमरे पर विशेष रूप से अतिरिक्त खर्च किया।
We've been planning this trip for months.
हम इस यात्रा की योजना महीनों से बना रहे हैं।
Again, we are very sorry.
एक बार फिर, हमें बहुत खेद है।
All good?
सब अच्छा?
Not really.
ज़रूरी नहीं।
It's tiny.
यह बहुत छोटा है।
It's fine.
यह ठीक है।
I am just excited to spend some time off with you.
मैं तुम्हारे साथ छुट्टी का कुछ समय बिताने के लिए बहुत उत्साहित हूँ।
Slightly boring at this point.
इस समय थोड़ा उबाऊ लग रहा है ।
Do you get what-- no.
क्या आपको समझ आया— नहीं।
No, I told him that we needed the flight on Thursday,
नहीं, मैंने उनसे कहा कि हमें गुरुवार की उड़ान की जरूरत है।
not Friday.
शुक्रवार नहीं।
He is utterly incompetent, and this place
वह पूरी तरह से अक्षम है, और यह जगह
is nothing like they said.
यह बिल्कुल वैसा नहीं है जैसा उन्होंने कहा था।
I don't know what they're expecting me to do with it.
मुझे नहीं पता कि वे मुझसे इसका क्या करने की उम्मीद कर रहे हैं।
It's in the middle of nowhere.
यह बिल्कुल सुनसान इलाके में है।
No, I know.
नहीं, मुझे पता है।
But, oh, the room is not what they sold me on.
लेकिन, ओह, कमरा वैसा नहीं है जैसा उन्होंने मुझे दिखाया था।
It is so small.
यह बहुत छोटा है।
I'll be fine.
मैं ठीक हूं।
I'll figure it out.
मैं इसे कर पाऊँगा।
It's just a couple of days.
बस कुछ ही दिन बचे हैं।
Yeah.
हाँ।
I'll speak to you soon.
मैं आपसे जल्द ही बात करूंगा।
The pool is kind of small, isn't it?
पूल थोड़ा छोटा है, है ना?
It looked bigger in the pictures.
तस्वीरों में यह बड़ा दिख रहा था ।
I don't know what I'm gonna do with it.
मुझे नहीं पता कि मैं इसका क्या करूंगा।
Charlotte, by the way.
वैसे, शार्लोट।
Hmm?
हम्म?
I wasn't originally gonna come,
मैं असल में आने वाला नहीं था।
but then they ended up comping the whole thing last minute.
लेकिन फिर उन्होंने आखिरी मिनट में पूरी चीज़ मुफ्त कर दी।
And I have, like, a deal with the chain,
और मेरा उस चेन के साथ एक समझौता है।
so I'm sort of forced to come.
इसलिए मुझे एक तरह से आना ही पड़ रहा है।
The pool looks bigger in their photos.
उनकी तस्वीरों में पूल बड़ा दिखता है ।
Why not just make it look bigger in your photos?
क्यों न इसे तस्वीरों में थोड़ा बड़ा दिखाया जाए?
What's your name?
तुम्हारा नाम क्या है?
Catherine.
कैथरीन।
Well, lovely to meet you.
आपसे मिलकर बहुत अच्छा लगा।
She feels bad.
उसे बुरा लग रहा है।
I highly doubt that.
मुझे बहुत अधिक शक है कि।
You should have seen how she was talking
आपको देखना चाहिए था कि वह कैसे बात कर रही थी
to her assistant or whoever.
अपने सहायक या किसी और को।
She even offered to swap rooms.
उसने तो कमरे बदलने का भी प्रस्ताव रखा।
Try taking her up on it.
उसकी बात मानकर देखिए।
Look, she wants to buy us dinner.
देखो, वह हमें रात का खाना खिलाना चाहती है।
If you don't want to go, it's fine, but I'm going.
अगर आप नहीं जाना चाहते तो कोई बात नहीं, लेकिन मैं तो जा रहा हूँ।
Honestly, I was bouncing back and forth between LA
सच कहूँ तो, मैं लॉस एंजिल्स और लॉस एंजिल्स के बीच लगातार आना-जाना कर रहा था।
and New York doing makeup sponsorships.
और न्यूयॉर्क मेकअप स्पॉन्सरशिप कर रहा है।
Basically, selling products to little girls.
मूल रूप से, छोटी बच्चियों को उत्पाद बेचना।
And then I got pulled back to Europe
और फिर मुझे यूरोप वापस खींच लिया गया
for these travel campaigns, and now I'm ready for something
इन यात्रा अभियानों के लिए, और अब मैं किसी और चीज़ के लिए तैयार हूँ।
new again.
फिर से नया।
You don't get lonely traveling all alone?
क्या अकेले यात्रा करते समय आपको अकेलापन महसूस नहीं होता ?
No.
नहीं।
I am constantly meeting people.
मैं लगातार लोगों से मिलता रहता हूं।
And plenty of creators are solo travelers, so you get
और बहुत सारे रचनाकार अकेले यात्रा करते हैं, इसलिए आपको
to know people along the way.
रास्ते में लोगों को जानना।
I don't know if I could do it.
मुझे नहीं पता कि मैं यह कर पाऊंगा या नहीं।
I feel like I'd feel unsafe traveling by myself like that.
मुझे लगता है कि इस तरह अकेले यात्रा करना मेरे लिए असुरक्षित होगा ।
Yeah, it seems risky.
हां, यह जोखिम भरा लगता है।
Nobody really knows where you are.
किसी को भी ठीक से नहीं पता कि आप कहाँ हैं।
Well, what's life without a little risk?
खैर, थोड़ा जोखिम उठाए बिना जीवन कैसा होता है?
You've traveled solo before.
आप पहले भी अकेले यात्रा कर चुके हैं।
Not really.
ज़रूरी नहीं।
Only Europe.
केवल यूरोप।
When the two of us met, she seemed so down on herself,
जब हम दोनों मिले, तो वह बहुत ही निराश लग रही थी।
didn't seem to know anyone.
ऐसा लग रहा था कि वह किसी को नहीं जानता था।
And then she just came and swept me off of my feet.
और फिर वो आई और उसने मुझे पूरी तरह से मोहित कर लिया।
You two are together?
क्या आप दोनों साथ हैं?
Oh my god!
अरे बाप रे!
I thought you were sisters or something.
मुझे लगा कि तुम दोनों बहनें हो या कुछ और।
Sisters.
बहन की।
Oh, this is so cute.
ओह, यह तो बहुत प्यारा है।
I mean, this is actually our anniversary.
मतलब, यह दरअसल हमारी सालगिरह है।
A whole year.
एक पूरे वर्ष।
Oh my god.
अरे बाप रे।
And I'm here, just, like, ruining the whole thing.
और मैं यहाँ आकर, मानो, पूरी बात बिगाड़ रहा हूँ।
No, that's okay.
नहीं, कोई बात नहीं।
So what have you got planned?
तो आपने क्या योजना बनाई है?
Yeah, we're thinking of going out to the countrysides,
हां, हम ग्रामीण इलाकों में जाने की सोच रहे हैं।
maybe see a vineyard.
शायद कोई अंगूर का बाग देखने को मिल जाए।
Oh, I actually have this exclusive wine
ओह, मेरे पास वास्तव में यह खास वाइन है
tour happening tomorrow.
यह टूर कल है।
Sponsor thing.
प्रायोजक वाली बात।
I could get you guys an invite.
मैं आप लोगों के लिए निमंत्रण का इंतजाम कर सकता हूँ।
We have our own plans.
हमारी अपनी योजनाएँ हैं।
So how long have you been in France?
तो आप फ्रांस में कितने समय से हैं?
Me?
मुझे?
Yeah.
हाँ।
You're American, no?
आप अमेरिकी हैं, है ना?
Yeah, but I've been in Europe for a number of years.
हां, लेकिन मैं कई सालों से यूरोप में रह रहा हूं।
America is so new.
अमेरिका तो बिल्कुल नया है।
There's something about modern cities that just speaks to me.
आधुनिक शहरों में कुछ ऐसा है जो मुझे बेहद आकर्षित करता है।
Greener grass, I guess.
मुझे लगता है, बेहतर विकल्प और भी अच्छा है।
Totally.
बिल्कुल।
So much more lush.
यह कहीं अधिक हरा-भरा है।
I just got back from Japan, and I got
मैं अभी जापान से लौटा हूँ , और मुझे
the most beautiful pictures.
सबसे खूबसूरत तस्वीरें।
Oh, Catherine's always wanted to go see Asia.
ओह, कैथरीन हमेशा से एशिया घूमने जाना चाहती थी।
We think we might try to go next year.
हमें लगता है कि हम अगले साल जाने की कोशिश कर सकते हैं।
You've never been?
आप कभी नहीं गए?
No.
नहीं।
Bucket list, I guess.
शायद ये मेरी बकेट लिस्ट है।
I mean, you're always talking about it.
मतलब, तुम तो हमेशा इसके बारे में बात करते रहते हो।
Well, everyone's gotta start somewhere.
खैर, हर किसी को कहीं न कहीं से शुरुआत करनी पड़ती है।
I'm actually thinking about going back to Bali once Europe
मैं दरअसल यूरोप से लौटने के बाद बाली वापस जाने के बारे में सोच रहा हूँ।
inevitably bores me.
यह मुझे अनिवार्य रूप से ऊबा देता है।
I've got some friends in Thailand,
थाईलैंड में मेरे कुछ दोस्त हैं।
and I'm definitely so jealous.
और मुझे वाकई बहुत जलन हो रही है।
She's nice.
वह सुंदर है।
Sure.
ज़रूर।
She means well.
उसकी नीयत अच्छी है।
I don't mind her.
मुझे उससे कोई आपत्ति नहीं है।
She apparently helps run this charity.
वह जाहिर तौर पर इस चैरिटी को चलाने में मदद करती हैं।
It's just the entitlement.
यह तो बस विशेषाधिकार की भावना है।
Girls like that just take and take.
ऐसी लड़कियां तो बस लेती ही रहती हैं।
But if you take their phones away,
लेकिन अगर आप उनसे उनके फोन छीन लेते हैं,
they'd be completely useless, dead in a week.
वे पूरी तरह से बेकार हो जाएंगे, एक सप्ताह में मर जाएंगे।
Are you jealous?
क्या आपको ईर्ष्या हो रही है?
What?
क्या?
No.
नहीं।
I just think girls like that are single-handedly ruining
मुझे लगता है कि ऐसी लड़कियां अकेले ही सब कुछ बर्बाद कर रही हैं।
the next generation of women.
महिलाओं की अगली पीढ़ी।
Someone should teach them a lesson.
किसी को तो इन्हें सबक सिखाना चाहिए ।
A little isolation without their phones
फोन के बिना थोड़ा एकांत।
would probably do them good.
इससे शायद उन्हें फायदा होगा।
Always so dramatic.
हमेशा ही इतना नाटकीय।
When I was a kid, I spent a lot of time alone.
जब मैं बच्चा था, तो मैं बहुत सारा समय अकेले बिताता था।
Did me good.
इससे मुझे फायदा हुआ।
What?
क्या?
Like, strand them all alone with no phone
जैसे, उन्हें बिना फोन के बिल्कुल अकेला छोड़ दो।
service and see how long they survive?
उनकी सेवा करें और देखें कि वे कितने समय तक जीवित रहते हैं?
See, now you're talking like a psychopath.
देखो, अब तुम मनोरोगी की तरह बात कर रहे हो।
It would make a good reality show.
यह एक अच्छा रियलिटी शो बन सकता है।
I bet no one would notice if she disappeared.
मुझे यकीन है कि अगर वह गायब हो जाए तो किसी को पता भी नहीं चलेगा।
What are you looking at?
आप कहाँ देख रहे हैं?
Nothing.
कुछ नहीं।
Tomorrow, let's go to the countryside.
कल हम ग्रामीण इलाके में चलते हैं।
Just you and me.
सिर्फ तुम और मैं।
What we came here for.
हम यहाँ इसी उद्देश्य से आए थे।
Mm.
हम्म.
I'd like that.
मैं जो चाहता हुँ।
You're up early.
आप सुबह जल्दी उठ जाते हैं।
Look at you, all done up.
देखो तुम, कितनी सजी-धजी हो।
Ah, yeah, you.
अरे हाँ, तुम।
Long black with milk and a little bowl of fruit.
दूध के साथ लॉन्ग ब्लैक कॉफी और फलों का एक छोटा कटोरा।
Diane's still asleep?
डायने अभी भी सो रही है?
Mm-hmm.
हम्म-हम्म।
Oh, I've always been an early riser,
ओह, मैं तो हमेशा से ही सुबह जल्दी उठने वाला व्यक्ति रहा हूँ।
though it's hard here with how impossible
हालाँकि यहाँ यह बहुत मुश्किल है क्योंकि यह लगभग असंभव है।
it is to get a proper latte.
सही तरीके से लैटे प्राप्त करने के लिए ऐसा किया जाता है।
There is nothing I hate more than wasting the day
मुझे दिन बर्बाद करने से ज्यादा नापसंद कोई और चीज नहीं है।
away before it's even begun.
शुरू होने से पहले ही खत्म हो जाता है।
Did she tell you the plan?
क्या उसने आपको योजना के बारे में बताया?
No.
नहीं।
Yeah, I was texting her last night.
हां, मैं कल रात उसे मैसेज कर रहा था।
I sent her the tickets for that beautiful vineyard,
मैंने उसे उस खूबसूरत अंगूर के बाग के टिकट भेज दिए ।
very exclusive.
बहुत ही विशिष्ट।
She mentioned she'd be happy to take some photos for me today.
उसने बताया कि वह आज मेरे लिए कुछ तस्वीरें खींचने में खुशी महसूस करेगी।
She is so talented.
वह बहुत प्रतिभाशाली है।
She did?
उसने किया?
Is that right?
क्या वह सही है?
Yeah, I was telling her that she'd do so well being
हां, मैं उससे कह रही थी कि वह बहुत अच्छा करेगी।
a photographer for creators.
रचनाकारों के लिए एक फोटोग्राफर।
Yeah, I know some friends that would love to have her.
हां, मैं कुछ ऐसे दोस्तों को जानता हूं जो उसे अपने पास रखना पसंद करेंगे।
I'm gonna set her up with them.
मैं उसकी उनसे मुलाकात करवा दूंगा।
It's such a great opportunity for her.
यह उसके लिए एक बहुत बड़ा अवसर है।
She's actually not feeling very well this morning.
आज सुबह उसकी तबीयत कुछ ठीक नहीं लग रही है ।
Oh, no.
अरे नहीं।
Yeah, a stomach bug.
हां, पेट में संक्रमण हो गया था।
I think she's gonna stay in for the rest of the day.
मुझे लगता है कि वह बाकी दिन घर पर ही रहेगी।
That's too bad.
यह बहुत बुरा है।
But I'd be happy to be your photographer for the day.
लेकिन मुझे एक दिन के लिए आपका फोटोग्राफर बनने में खुशी होगी।
I actually know just the place we should go.
मुझे बिल्कुल सही जगह पता है जहाँ हमें जाना चाहिए।
Let me get her camera.
मुझे उसका कैमरा लाने दीजिए।
I'm definitely a red wine connoisseur myself.
मैं स्वयं भी रेड वाइन का एक कुशल पारखी हूँ।
It's all Shiraz in this area, Syrah grapes.
इस क्षेत्र में सब जगह शिराज अंगूर ही उगते हैं ।
I'm more of a pinot noir girl.
मुझे पिनोट नॉयर वाइन ज्यादा पसंद है।
Do you know much about wine?
क्या आपको शराब के बारे में काफी जानकारी है?
No, not really.
नहीं वाकई में नहीं।
Oh, you should learn.
ओह, आपको सीखना चाहिए।
There's so much more depth to be explored once you
एक बार जब आप
get beneath the typical wine.
आम वाइन से हटकर कुछ अलग अनुभव करें।
I'd be happy to teach you.
मुझे आपको सिखाने में खुशी होगी।
Diane mentioned that you're at school for computer science.
डायने ने बताया कि आप कंप्यूटर साइंस की पढ़ाई कर रहे हैं।
I was.
मैं था।
I dropped out.
मैंने पढ़ाई छोड़ दी।
I get it.
मैं समझ गया।
Pressure was too much.
दबाव बहुत ज्यादा था।
No, it's not that.
नहीं ऐसा नहीं है।
I remember when I wasn't sure what to do with my life.
मुझे याद है वो समय जब मुझे पता नहीं था कि मुझे अपनी जिंदगी में क्या करना है।
We all find our way, though.
हम सभी अपना रास्ता ढूंढ ही लेते हैं।
I am more than sure you'll figure it out.
मुझे पूरा यकीन है कि आप इसका हल निकाल लेंगे।
I think it's just around the corner over here.
मुझे लगता है कि यह यहीं आस-पास ही है।
Ah, there it is.
आह, यह रहा।
Incredible.
अविश्वसनीय।
Just wait till you see inside.
अंदर देखने तक बस इंतजार कीजिए ।
I forgot how this works.
मैं भूल गया था कि यह कैसे काम करता है।
Diane was showing me.
डायने मुझे दिखा रही थी।
Here, let me take some with your phone.
लीजिए, मैं आपके फोन से कुछ तस्वीरें ले लेता हूँ।
Perfect.
उत्तम।
A little to the left.
थोड़ा बाईं ओर।
Oh, shit.
ओह नहीं।
What's your password?
आपका पासवर्ड क्या है?
We don't-- [sighs] whatever.
हम नहीं— [आह भरते हुए] जो भी हो।
It's 8546.
यह 8546 है।
Let's go upstairs.
चलो ऊपर चलते हैं।
It's really cool up there.
वहाँ का नज़ारा वाकई बहुत बढ़िया है।
Okay.
ठीक है।
Ah, the lighting's just perfect.
वाह, रोशनी तो बिल्कुल सही है।
Here.
यहाँ।
Stand over there.
वहां खड़े रहिये।
The photos are gonna be amazing.
तस्वीरें बहुत ही शानदार होंगी।
It seems a bit unstable.
यह थोड़ा अस्थिर प्रतीत होता है।
No, it's fine.
नहीं ठीक है।
Diane and I were here yesterday.
मैं और डायने कल यहाँ थे।
Okay.
ठीक है।
It looks like a long drop.
यह काफी लंबी खाई जैसी दिखती है।
Help me.
मेरी सहायता करो।
Help.
मदद करना।
Please.
कृपया।
Please!
कृपया!
Help!
मदद करना!
Hey.
अरे।
Where have you been?
आप कहां थे?
I texted you.
मैंने तुम्हें पाठ भेजा।
I went for a run this morning.
मैं आज सुबह दौड़ने गया था ।
I couldn't sleep.
मुझे नींद नहीं आई।
Okay?
ठीक है?
Well, I just went to the pool.
अच्छा, मैं अभी-अभी स्विमिंग पूल से आया हूँ।
I wanna go get a shower.
मैं नहाने जाना चाहता हूँ।
Have you eaten?
क्या आपने खाना खा लिया?
Yeah.
हाँ।
I ate before I left.
मैंने जाने से पहले खाना खा लिया था।
I'll come join you in a bit.
मैं थोड़ी देर में आकर आपके साथ शामिल हो जाऊंगा।
Okay.
ठीक है।
Before I forget, Charlotte, she won't stop texting me.
इससे पहले कि मैं भूल जाऊं, शार्लोट, वह मुझे मैसेज करना बंद नहीं कर रही है।
She wants us to go to that vineyard thing.
वह चाहती है कि हम उस अंगूर के बाग में जाएं ।
I told her that we were busy, and
मैंने उससे कहा कि हम व्यस्त हैं, और
I was thinking that the two of us could just--
मैं सोच रहा था कि हम दोनों बस—
Yeah, we should go.
हाँ, हमें चलना चाहिए।
The vineyard sounds nice.
अंगूर का बाग अच्छा लग रहा है।
Hi.
नमस्ते।
Yeah, but the original vineyard was just
हाँ, लेकिन मूल अंगूर का बाग तो बस
seven hectares in the 1965.
1965 में सात हेक्टेयर।
It's strange.
यह अजीब बात है।
I texted her, but I still haven't heard anything.
मैंने उसे मैसेज किया था, लेकिन अभी तक मुझे उसकी तरफ से कोई जवाब नहीं मिला है।
Maybe she got sick.
हो सकता है वह बीमार हो गई हो।
But you'd think she'd let us know.
लेकिन आपको लगता होगा कि वह हमें बता देगी।
She lets us know everything else about her.
वह हमें अपने बारे में बाकी सब कुछ बता देती है ।
And here, we have the grapevine rose.
और यहाँ हमारे पास अंगूर की बेल पर उगने वाला गुलाब है।
Now, can anyone guess--
अब, क्या कोई अनुमान लगा सकता है--
which grape variety we grow the most of here?
यहां हम सबसे ज्यादा किस किस्म के अंगूर उगाते हैं?
Syrah.
सिराह।
That is correct.
यह सही है।
Very good.
बहुत अच्छा।
This is better.
यह बेहतर है।
So nice of her to give us the room.
उन्होंने हमें कमरा देकर बहुत अच्छा किया।
I mean, she's gone, so--
मतलब, वो चली गई है, तो--
Yeah.
हाँ।
It's strange of her to run off like that.
उसका इस तरह भाग जाना अजीब बात है।
I wonder if something happened.
मुझे आश्चर्य है कि क्या कुछ हुआ होगा।
I told you, girls like that only care about themselves.
मैंने तुमसे कहा था, ऐसी लड़कियां सिर्फ अपनी ही परवाह करती हैं।
This weekend's shaping up exactly as I'd hoped.
यह सप्ताहांत बिल्कुल वैसा ही बीत रहा है जैसा मैंने उम्मीद की थी।
I could use a bit help.
मुझे थोड़ी मदद की जरूरत है।
Who's that?
वो कौन है?
Oh.
ओह।
Just an old friend.
बस एक पुराना दोस्त।
She's quite pretty.
वह काफी खूबसूरत है।
Yeah.
हाँ।
I'm going to bed.
मैं सोने जा रहा हूँ।
Night.
रात।
Do you need anything?
क्या आपको किसी चीज़ की ज़रूरत है?
No, I'm good.
नहीं, मैं ठीक हूँ।
See you in a bit.
थोड़ी देर में मिलतें है।
Diane?
डायने?
I don't understand.
मैं नहीं समझता।
Is your name even Catherine?
क्या आपका नाम वाकई कैथरीन है?
Why do you have access to Charlotte's account?
आपको शार्लोट के खाते तक पहुंच क्यों प्राप्त है ?
I can explain.
में समझा सकता हूँ।
You've done this before.
आपने यह पहले भी किया है।
Diane.
डायने।
What were you doing in Thailand?
आप थाईलैंड में क्या कर रहे थे?
I've never been to Thailand.
मैं कभी थाईलैंड नहीं गया।
Yes, you have.
हां आपके पास है।
What did you read?
आपने क्या पढ़ा?
Several girls were killed.
कई लड़कियों की मौत हो गई।
I'm gonna call the police.
मैं पुलिस को फोन करने जा रहा हूँ।
No, don't.
नहीं, ऐसा मत करो।
Please, Diane.
कृपया, डायने।
Diane.
डायने।
Diane, I love you.
डायने, मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
You lied to me.
आपने मुझसे झूठ बोला।
I was going to tell you.
मैं तुम्हें यही बताने वाला था।
Tell me what?
मुझे क्या बताओ?
That you're an actual fucking psychopath?
क्या तुम सचमुच एक मनोरोगी हो?
Here's what's gonna happen.
अब आगे क्या होने वाला है, ये देखिए।
♪ Give it to me ♪
♪ मुझे दे दो ♪
♪ Yeah, yeah ♪
♪ हाँ, हाँ ♪
♪ No shoes at the door ♪
♪ दरवाजे पर जूते पहनना मना है ♪
♪ No keys in the couch ♪
♪ सोफे में चाबियां नहीं हैं ♪
♪ No life in the tomb ♪
♪ मकबरे में कोई जीवन नहीं ♪
♪ Don't feed that ♪
♪ उसे खाना मत खिलाओ ♪
♪ New lease on the car
♪ कार का नया पट्टा
♪ New lease on the house ♪
♪ घर का नया पट्टा ♪
♪ New lease on my life ♪ I need that ♪
♪ मुझे नया जीवन मिला है ♪ मुझे इसकी ज़रूरत है ♪
♪ Two trees in the yard ♪
♪ आंगन में दो पेड़ ♪
♪ New leaves on the trees ♪
♪ पेड़ों पर नए पत्ते ♪
♪ They live to 180 amount ♪
♪ वे 180 की संख्या तक जीवित रहते हैं ♪
♪ No smoke in the room ♪
♪ कमरे में धूम्रपान निषेध है ♪
♪ No smoke in the lounge ♪
♪ लाउंज में धूम्रपान निषेध है ♪
♪ Had a joint on the porch to myself ♪
♪ मैंने बरामदे में अकेले बैठकर एक जॉइंट पिया ♪
♪ No feedback ♪
♪ कोई प्रतिक्रिया नहीं ♪
♪ Yeah ♪
♪ हाँ ♪
♪ Yeah ♪ Give it to me
♪ हाँ ♪ मुझे दे दो
♪ No shoes at the door
♪ दरवाजे पर जूते पहनना मना है
♪ No keys in the couch ♪
♪ सोफे में चाबियां नहीं हैं ♪
♪ No life in the room ♪
♪ कमरे में कोई जीवन नहीं है ♪
♪ Don't feed that ♪
♪ उसे खाना मत खिलाओ ♪
♪ New lease on a car ♪
♪ कार का नया पट्टा ♪
♪ New lease on a house ♪ New lease on my life ♪
♪ घर का नया पट्टा ♪ मेरे जीवन का नया पट्टा ♪
♪ I need that
♪ मुझे उसकी जरूरत है
♪ Two trees in the yard
♪ आंगन में दो पेड़
♪ New leaves on the trees
♪ पेड़ों पर नए पत्ते
♪ They live to 180 amount
♪ वे 180 की संख्या तक जीवित रहते हैं
♪ No smoke in the room ♪
♪ कमरे में धूम्रपान निषेध है ♪
♪ No smoke in the lounge ♪
♪ लाउंज में धूम्रपान निषेध है ♪
♪ Had a joint to myself on the porch ♪
♪ मैंने बरामदे में अकेले बैठकर एक जॉइंट पिया ♪
♪ No feedback ♪
♪ कोई प्रतिक्रिया नहीं ♪
♪ Yeah ♪
♪ हाँ ♪
♪ No feedback
♪ कोई प्रतिक्रिया नहीं
She took my identity, and nobody believed me.
उसने मेरी पहचान चुरा ली, और किसी ने मुझ पर विश्वास नहीं किया।
That's the claim of our next guest, who,
यह दावा हमारे अगले अतिथि का है, जो...
just over a year ago, was embroiled
लगभग एक साल पहले, वह विवादों में घिर गया था।
in controversy over the death of her boyfriend, Ryan Evans.
अपने बॉयफ्रेंड रयान इवांस की मौत को लेकर विवादों में घिरी हुई ।
We're taking you all the way over to Thailand with this one.
इस वीडियो के जरिए हम आपको थाईलैंड की सैर पर ले जा रहे हैं ।
A true trouble in paradise.
स्वर्ग में सचमुच एक मुसीबत।
Authorities found the remains of two women, Becky Wilson and
अधिकारियों को बेकी विल्सन और दो महिलाओं के अवशेष मिले ।
Laura Gallagher, on a small, uninhabited island
लौरा गैलाघर, एक छोटे, निर्जन द्वीप पर
in the Gulf of Thailand.
थाईलैंड की खाड़ी में।
She returned with two bodies on a boat, both Ryan Evans and
वह नाव पर दो शवों के साथ लौटी , रयान इवांस और
Jessica Matthews, claiming to authorities that she had left
जेसिका मैथ्यूज ने अधिकारियों से दावा किया कि वह चली गई थी।
the murderer on the island.
द्वीप पर मौजूद हत्यारा।
However, when they showed up, the island was empty.
हालांकि, जब वे वहां पहुंचे तो द्वीप खाली था।
No murderer.
वह हत्यारा नहीं है।
The supposed suspect, a woman known only
संदिग्ध महिला, जिसका नाम केवल
by the name CW, who has a prominent birthmark
सीडब्ल्यू नाम का एक व्यक्ति, जिसके चेहरे पर एक स्पष्ट जन्मचिह्न है।
on the right side of her face.
उसके चेहरे के दाहिनी ओर।
Yet, somehow, no clear photos of her
फिर भी, किसी तरह, उसकी कोई स्पष्ट तस्वीरें नहीं मिल पाईं।
exist, no record of any kind.
अस्तित्व में होने का कोई रिकॉर्ड नहीं है।
She disappeared like a ghost in the wind.
वह हवा में भूत की तरह गायब हो गई।
Which leads us to our guest, who initially became a suspect,
और इसी से हम अपने उस मेहमान की ओर बढ़ते हैं, जो शुरू में एक संदिग्ध बन गया था।
but was ultimately cleared of all charges
लेकिन अंततः उन्हें सभी आरोपों से बरी कर दिया गया।
due to the lack of evidence.
साक्ष्यों के अभाव के कारण।
Four dead bodies, two others missing.
चार शव मिले, दो अन्य लापता हैं।
And no culprit.
और कोई दोषी नहीं।
Very excited for our guest today,
आज हमारे मेहमान के आने से हम बहुत उत्साहित हैं ।
finally breaking her silence after all the controversy.
आखिरकार इतने विवादों के बाद उन्होंने अपनी चुप्पी तोड़ी ।
We gave you the infamous Madison White.
हमने आपको कुख्यात मैडिसन व्हाइट से मिलवाया।
Thanks for coming on.
आने के लिए धन्यवाद।
Welcome to the show.
शो में आपका स्वागत है।
Thanks for having me.
मुझे रखने के लिए धन्यवाद।
I really appreciated everything you guys
आप लोगों के हर प्रयास के लिए मैं वास्तव में आभारी हूं।
said when this all came out.
यह सब सामने आने पर उन्होंने कहा।
So you are completely offline now?
तो क्या आप अभी पूरी तरह से ऑफलाइन हैं ?
It was too much.
यह बहुत ज्यादा था।
I couldn't go anywhere, but I'm feeling better now.
मैं कहीं जा नहीं सकता था, लेकिन अब मैं बेहतर महसूस कर रहा हूँ।
I'm back in school, and--
मैं वापस स्कूल में आ गया हूँ, और--
The harassment?
उत्पीड़न?
People blamed me.
लोगों ने मुझे दोषी ठहराया।
I mean, you saw what Ryan's family put out.
मतलब, आपने देखा ही होगा कि रयान के परिवार ने क्या खुलासा किया।
Madison always seemed off.
मैडिसन हमेशा कुछ अजीब सी लगती थी।
Our relationship was put under a microscope.
हमारे रिश्ते की बारीकी से जांच की गई।
And initially, everything she put out painted him as abusive,
और शुरू में, उसने जो कुछ भी बताया, उससे वह व्यक्ति हिंसक प्रतीत हुआ।
but then they started to pick me apart.
लेकिन फिर उन्होंने मेरी कमियां निकालना शुरू कर दिया।
Your follower count exploded.
आपके फॉलोअर्स की संख्या में जबरदस्त उछाल आया।
"She put out."
"उसने संबंध बना लिया।"
What do you mean by that?
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
What she wrote about Ryan on my account.
उसने मेरे अकाउंट पर रयान के बारे में क्या लिखा।
None of that was true.
इनमें से कुछ भी सच नहीं था।
I had to move.
मुझे जाना पड़ा।
People were showing up at my house.
लोग मेरे घर पर आने लगे थे।
They found my phone number.
उन्हें मेरा फोन नंबर मिल गया।
It was awful.
यह भयानक था।
From what I understand, you claim she
मेरी समझ से, आपका दावा है कि वह
took over your social media.
उन्होंने आपके सोशल मीडिया पर नियंत्रण कर लिया है।
Yes.
हाँ।
I was on that island for four weeks.
मैं उस द्वीप पर चार सप्ताह तक रहा।
So you claim.
तो आपका यही दावा है।
So I claim?
तो क्या मैं यह दावा करता हूँ?
You were posting throughout that entire period.
आप उस पूरी अवधि के दौरान पोस्ट करते रहे ।
She was posting.
वह पोस्ट कर रही थी।
A girl nobody can seem to find.
एक ऐसी लड़की जिसे कोई ढूंढ नहीं पा रहा है।
I mean, she just disappears?
मतलब, वो अचानक गायब हो जाती है?
I don't understand this.
मुझे यह समझ नहीं आ रहा है।
She took over my whole goddamn life, my account, my banking.
उसने मेरी पूरी जिंदगी, मेरा खाता, मेरी बैंकिंग, सब कुछ अपने कब्जे में ले लिया।
You did delete your account right after coming home.
आपने घर आते ही अपना अकाउंट डिलीट कर दिया था ।
Yeah.
हाँ।
The boat was stolen.
नाव चोरी हो गई।
The owner was a local fisherman.
मालिक एक स्थानीय मछुआरा था।
You can't register a boat as a foreigner.
आप विदेशी नागरिक के रूप में नाव का पंजीकरण नहीं करा सकते ।
All the stuff on it belonged to Ryan or Jessica.
उस पर रखा सारा सामान रयान या जेसिका का था।
Not one item was owned by CW.
इनमें से कोई भी वस्तु सीडब्ल्यू के स्वामित्व में नहीं थी।
What kind of name is that even?
यह कैसा नाम है?
Like the network.
नेटवर्क की तरह।
Yeah.
हाँ।
The whole thing reeks like a bad made-for-TV movie.
यह सब कुछ किसी घटिया टीवी फिल्म की तरह लगता है।
She just brought that stuff to get rid of it.
वह इन चीजों को सिर्फ इसलिए लाई थी ताकि इनसे छुटकारा पा सके।
She must have had her stuff stored somewhere else.
उसने अपना सामान कहीं और रखा होगा ।
There is security footage of her at the resort I was at.
जिस रिसॉर्ट में मैं रुका था, वहां की सुरक्षा फुटेज में वह दिख रही है ।
The hotel confirmed there was another guest.
होटल ने पुष्टि की कि वहां एक और मेहमान मौजूद था।
It proves nothing.
इससे कुछ भी साबित नहीं होता।
And the video footage is barely visible.
और वीडियो फुटेज मुश्किल से दिखाई दे रहा है।
The resort is halfway across the country
यह रिसॉर्ट देश के मध्य भाग में स्थित है।
from where the island was.
जहां से द्वीप स्थित था।
We traveled.
हमने यात्रा की।
How do you explain Becky and Laura or the other two girls,
आप बेकी और लौरा या अन्य दो लड़कियों के बारे में कैसे समझाएंगे ?
Rhea and Samantha, who they--
रिया और सामंथा, जो वे--
Still missing.
अभी भी लापता है।
More has come out linking you to them.
आपके उनसे संबंध को दर्शाने वाले और भी तथ्य सामने आए हैं ।
Your fingerprints are all over Becky and
बेकी पर आपके उंगलियों के निशान साफ ​​दिख रहे हैं और
Laura's bodies, nobody else's.
केवल लौरा के शरीर, किसी और के नहीं।
I found them dead, and I buried them.
मुझे वे मृत मिले, और मैंने उन्हें दफना दिया।
What about her other bungalow where she'd
उसके दूसरे बंगले का क्या हुआ जहाँ वह रहती थी?
been living in the jungle?
क्या आप जंगल में रह रहे हैं?
Rented by Becky Wilson.
बेकी विल्सन द्वारा किराए पर लिया गया।
The owner hasn't even met anyone else.
मालिक अभी तक किसी और से मिला भी नहीं है।
If this CW person, if she really
अगर यह सीडब्ल्यू व्यक्ति, अगर वह वास्तव में
does exist, why did she do it?
अगर वह मौजूद है, तो उसने ऐसा क्यों किया?
What did she have to gain?
उसे इससे क्या लाभ होने वाला था?
She took over my entire life.
उसने मेरी पूरी जिंदगी पर कब्जा कर लिया।
Yeah, but why?
हां, लेकिन क्यों?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
How did she get off the island?
वह द्वीप से कैसे निकली ?
You said yourself, it was miles off the coast.
आपने खुद ही कहा था कि यह तट से मीलों दूर था।
You were stuck there, no way off.
आप वहीं फंस गए थे, निकलने का कोई रास्ता नहीं था।
If she was able to get off so easily, why not you?
अगर वह इतनी आसानी से बच सकती है , तो आप क्यों नहीं?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
I mean, according to you, she's pretty recognizable.
मतलब, आपके अनुसार तो वह काफी पहचानी जाने वाली शख्सियत है।
So how does somebody like that just disappear?
तो फिर ऐसा व्यक्ति अचानक गायब कैसे हो सकता है ?
Hey, we're just trying to get to the truth here.
अरे, हम तो बस सच्चाई तक पहुंचने की कोशिश कर रहे हैं।
You guys defended me.
आप लोगों ने मेरा बचाव किया।
That's the whole reason I came onto this podcast.
मैंने इस पॉडकास्ट को सुनने का यही पूरा कारण है ।
The more that's come out, the more complicated it all looks.
जैसे-जैसे और जानकारी सामने आ रही है, मामला और भी जटिल होता जा रहा है।
I was cleared of all charges.
मुझे सभी आरोपों से बरी कर दिया गया।
Does that make you innocent?
क्या इससे आप निर्दोष साबित हो जाते हैं?
Don't forget to use the promo code Madison White
मैडिसन व्हाइट प्रोमो कोड का उपयोग करना न भूलें।
for an additional--
अतिरिक्त के लिए--
If you want to protect yourself from individuals
यदि आप व्यक्तियों से अपनी सुरक्षा करना चाहते हैं
like this, use Strong Ape VPN.
इस तरह, Strong Ape VPN का उपयोग करें।
Ooh, ooh, ah, ah.
ऊह, ऊह, आह, आह।
Protect your IP address for only $9.99 a month.
अपने आईपी पते को मात्र 9.99 डॉलर प्रति माह में सुरक्षित रखें।
It's a really great service.
यह वाकई एक बेहतरीन सेवा है।
Don't forget to use promo--
प्रोमो कोड का इस्तेमाल करना न भूलें--
Thanks for coming in.
आने के लिए धन्यवाद।
Thanks.
धन्यवाद।
Hello?
नमस्ते?
You fucking lying cunt. I have your address.
तू झूठा है। मेरे पास तेरा पता है।
I'm gonna find you, and I'm--
मैं तुम्हें ढूंढ निकालूंगा, और मैं—
Not again.
फिर नहीं।
Hello?
नमस्ते?
Pizza delivery.
पिज्जा डिलीवरी।
I didn't order any pizza.
मैंने पिज्जा ऑर्डर नहीं किया था।
Madison White?
मैडिसन व्हाइट?
I got, like, six pizzas down here for you.
मैंने तुम्हारे लिए यहाँ लगभग छह पिज्जा रखे हैं।
I didn't order any pizzas.
मैंने कोई पिज्जा ऑर्डर नहीं किया।
Come on, lady, just come downstairs and talk to me.
आइए, महोदया, नीचे आइए और मुझसे बात कीजिए।
Leave me the fuck alone!
मुझे अकेला छोड़ दो!
Where were you last?
आप पिछली बार कहाँ थे?
Good evening, ladies and gentlemen.
शुभ शाम, देवियों और सज्जनों।
This is the flight deck.
यह विमान का डेक है।
This is your captain speaking.
यह आपके कप्तान बोल रहे हैं।
We are about to start our final descent into Paris.
हम पेरिस की ओर अपनी अंतिम यात्रा शुरू करने वाले हैं।
We should have you on the ground
हमें आपको ज़मीन पर उतारना चाहिए ।
in approximately 30 minutes from now.
अब से लगभग 30 मिनट में ।
We can thank you for joining us.
हमारे साथ जुड़ने के लिए हम आपका धन्यवाद करते हैं ।
We wish you all a very pleasant evening in Paris
हम आप सभी को पेरिस में एक सुखद संध्या की शुभकामनाएं देते हैं ।
or wherever your travels might be.
या फिर आप जहां भी यात्रा कर रहे हों।
This is for you.
यह आपके लिए है।
Thank you.
धन्यवाद।
Hey, guys.
हे लोगों।
I'm at Chateau Saint Laurent.
मैं शैतो सेंट लॉरेंट में हूँ।
It is absolutely gorgeous here.
यह जगह बेहद खूबसूरत है।
I'm having a beautiful pool day.
मैं आज पूल में खूब मजे कर रहा हूँ।
You guys all have to come.
आप सभी को आना होगा।
I'm gonna put up a little code for you in my bio.
मैं अपने बायो में आपके लिए एक छोटा सा कोड डाल दूंगा।
Who are you?
आप कौन हैं?
Hello.
नमस्ते।
I'm checking in.
मैं चेक इन कर रहा हूँ।
Passport?
पासपोर्ट?
Madison White.
मैडिसन व्हाइट।
I was also wondering.
मुझे भी यही आश्चर्य हो रहा था।
I had a couple friends stay here a few weeks ago.
कुछ हफ्ते पहले मेरे कुछ दोस्त यहां रुके थे।
I'm trying to get a hold of one of them.
मैं उनमें से किसी एक से संपर्क करने की कोशिश कर रहा हूँ।
Oh, we don't give out information
ओह, हम जानकारी नहीं देते ।
about previous guests.
पिछले मेहमानों के बारे में।
One girl who has a birthmark and
एक लड़की जिसके शरीर पर जन्मचिह्न है और
another girl with blonde hair, they were
एक और लड़की जिसके बाल सुनहरे थे, वे थीं
here back around August 12.
लगभग 12 अगस्त को वापस यहाँ आ गया था।
What do you want to know about them?
आप उनके बारे में क्या जानना चाहते हैं?
Oh, um--
ओह, उम--
What are their names?
उनके नाम क्या हैं?
Um.
एक।
You don't know their names.
आप उनके नाम नहीं जानते।
Chateau Saint Laurent.
शैटो सेंट लॉरेंट।
It is absolutely gorgeous here.
यह जगह बेहद खूबसूरत है।
I'm having a beautiful pool day.
मैं आज पूल में खूब मजे कर रहा हूँ।
You guys all have to come.
आप सभी को आना होगा।
I'm gonna put up a little code for you in my bio Hey, guys.
मैं अपने बायो में आपके लिए एक छोटा सा कोड डालूंगा। हे दोस्तों।
I'm at Chateau Saint Laurent.
मैं शैतो सेंट लॉरेंट में हूँ।
It is absolutely gorgeous here.
यह जगह बेहद खूबसूरत है।
I'm having a beautiful pool day.
मैं आज पूल में खूब मजे कर रहा हूँ।
You guys--
आप लोग--
Found you.
आपको पाया।
Bonjour?
शुभ प्रभात?
Hello?
नमस्ते?
I'm trying to get a hold of your daughter.
मैं आपकी बेटी से संपर्क करने की कोशिश कर रहा हूँ।
I don't know.
मुझें नहीं पता।
I don't speak French.
मुझे फ्रेंच नहीं आती।
Diane.
डायने।
I'm looking for Diane.
मैं डायने को ढूंढ रहा हूँ।
I'm trying to get a hold of her.
मैं उससे संपर्क करने की कोशिश कर रहा हूँ।
Catherine?
कैथरीन?
Bali?
बाली?
Indonesia?
इंडोनेशिया?
No.
नहीं।
Merci.
धन्यवाद।
Goodbye.
अलविदा।
♪ Drop when the choppa sing, gotta pop the bean ♪
♪ जब चॉपर की आवाज़ आए तो छोड़ दो, गोली चलाओ ♪
♪ Pop the beam, bust like pottery ♪
♪ बीम को तोड़ो, मिट्टी के बर्तन की तरह चकनाचूर कर दो ♪
♪ Now they looking lean, trim the fat ♪
♪ अब वे दुबले-पतले दिख रहे हैं, चर्बी कम करो ♪
♪ My autonomy, taken by a fiend ♪
♪ मेरी स्वायत्तता, एक दुष्ट ने छीन ली ♪
♪ No control of my properties, of my faculties ♪
♪ मेरी क्षमताओं, मेरे गुणों पर मेरा कोई नियंत्रण नहीं है ♪
♪ Caught them in the backroom like a nextbot ♪
♪ उन्हें नेक्सटबॉट की तरह पिछले कमरे में पकड़ लिया ♪
♪ With the red dot, running like a Spartan, make ♪
♪ लाल बिंदु के साथ, स्पार्टन की तरह दौड़ते हुए, आगे बढ़ो ♪
♪ them topple with a head drop ♪
♪ वे सिर झुकाकर गिर पड़ते हैं ♪
♪ Didn't want to be the one to take you with the deadshot ♪
♪ मैं नहीं चाहता था कि मैं तुम्हें उस घातक गोली से मार डालूँ ♪
♪ I just want to be the one ♪
♪ मैं बस वही बनना चाहता हूँ ♪
She's draining your dick, but she's draining your wallet.
वो न सिर्फ तुम्हारा लिंग चूस रही है, बल्कि तुम्हारा बटुआ भी खाली कर रही है।
Like, dude, you need to put your girl on a leash.
यार, तुम्हें अपनी गर्लफ्रेंड को लगाम में रखना चाहिए।
Yeah, whatever.
हां जो कुछ भी।
You know nothing about me and my girl, you fucking dickhead.
तुम मेरे और मेरी गर्लफ्रेंड के बारे में कुछ नहीं जानते, बेवकूफ कहीं के।
My girl's not like that.
मेरी लड़की वैसी नहीं है।
Women do not care about the effort that you put in.
महिलाओं को इस बात की परवाह नहीं होती कि आप कितनी मेहनत करते हैं।
They just want to see the winner, right?
वे बस विजेता को देखना चाहते हैं , है ना?
As soon as the well runs dry, she's out.
जैसे ही कुआं सूख जाएगा, वह निकल जाएगी।
She's gone.
वह जा चुकी है।
You'll be alone in a second.
एक पल में आप अकेले हो जाएंगे।
See, women don't understand the value of work.
देखिए, महिलाओं को काम का महत्व समझ नहीं आता ।
They never had to.
उन्हें कभी ऐसा करना ही नहीं पड़ा।
That's why they just, mm, mm, mm, look to us,
इसीलिए वे बस, हम्म, हम्म, हम्म, हमारी ओर देखते हैं।
because they are opportunistic, soulless creatures, really.
क्योंकि वे वास्तव में अवसरवादी, आत्माहीन प्राणी हैं।
Everyone's looking out for themselves.
हर कोई सिर्फ अपने बारे में सोच रहा है।
You're just hyperfocused on women.
आप महिलाओं पर ही अत्यधिक ध्यान केंद्रित करते हैं।
I mean, men are just as bad-- - No, no, no no.
मेरा मतलब है, पुरुष भी उतने ही बुरे हैं-- - नहीं, नहीं, नहीं, नहीं।
or worse.
या इससे भी बदतर।
A relationship with a man is not opportunistic.
किसी पुरुष के साथ संबंध अवसरवादी नहीं होता।
It is mutual.
यह पारस्परिक है।
You actually like each other.
आप दोनों वास्तव में एक दूसरे को पसंद करते हैं।
I already told you, my girl's not like that.
मैंने तुम्हें पहले ही बताया था, मेरी लड़की वैसी नहीं है।
No.
नहीं।
See, you are a reflection of how you see yourself,
देखो, तुम खुद को जिस नजरिए से देखते हो, तुम उसी का प्रतिबिंब हो।
and your reflection is that of a pathetic little simp bitch.
और तुम्हारी छवि एक दयनीय, ​​दब्बू औरत की है।
This isn't fucking rocket science, bro.
ये कोई रॉकेट साइंस नहीं है, भाई।
Lift some fucking weights.
थोड़ा वजन उठाओ यार।
Business only.
केवल व्यावसायिक उपयोग के लिए।
Do not let the women set the press in the relationship.
रिश्ते में महिलाओं को दखलंदाजी करने की इजाजत न दें ।
Don't let a woman dictate the relationship.
किसी महिला को रिश्ते को नियंत्रित करने की अनुमति न दें ।
You know this, right? Man.
आपको यह पता है ना? यार।
Shit, I'm out. I'm out.
धत् तेरे की, मैं जा रहा हूँ। मैं जा रहा हूँ।
Shit.
धत् तेरे की।
I'm getting tilted, bro.
मुझे गुस्सा आ रहा है यार।
Namaste, faggots.
Namaste, faggots.
That went well, I think.
मुझे लगता है कि यह अच्छा रहा।
Eh?
एह?
Did you see his reaction?
क्या आपने उसकी प्रतिक्रिया देखी?
Hmm?
हम्म?
Did you watch?
क्या तुम देखते हो?
A bit.
एक सा।
I mean, I thought it went all right.
मेरा मतलब है, मुझे लगा कि सब ठीक रहा।
I just really think you can push
मुझे सच में लगता है कि आप आगे बढ़ सकते हैं
further, get under their skin more,
इसके अलावा, उन्हें और भी ज्यादा परेशान करो।
force them to be the dick.
उन्हें बदतमीज़ बनने के लिए मजबूर करो।
You're the voice of reason.
आप ही विवेक की आवाज हैं।
Remember that. - Yeah.
याद रखना। - हाँ।
Yeah, yeah, yeah, yeah, you're right.
हां, हां, हां, हां, आप सही कह रहे हैं।
You need some kind of spark, something controversial.
आपको किसी तरह की चिंगारी, कुछ विवादास्पद चीज की जरूरत है।
Everything is so blasé.
सब कुछ इतना उदासीन है।
People are getting bored.
लोग ऊब रहे हैं।
You're dropping off.
आप नींद से बाहर निकल रहे हैं।
♪ Separate the addict from the pusher ♪
♪ नशेड़ी को तस्कर से अलग करो ♪
She's a fucking bitch, dude.
वो एकदम कमीनी है यार।
I gotta be honest with you.
मुझे आपके साथ ईमानदार रहना होगा।
You know, I used to have this thing about not telling my guy
आपको पता है, मुझे अपने प्रेमी को न बताने की आदत थी।
friends they should dump their girls because, honestly,
दोस्तों, उन्हें अपनी गर्लफ्रेंड को छोड़ देना चाहिए क्योंकि, सच कहूं तो,
if you want to mess your life up, that's none of my business.
अगर आप अपनी जिंदगी बर्बाद करना चाहते हैं , तो इससे मुझे कोई लेना-देना नहीं है।
But clearly, you need a wake up call.
लेकिन स्पष्ट रूप से, आपको एक सबक सीखने की जरूरत है।
You don't even fucking know her.
तुम उसे जानते तक नहीं हो ।
I know that you're not happy.
मुझे पता है कि आप खुश नहीं हैं।
That, I fucking know.
ये तो मुझे पक्का पता है।
The way she treats you, dude.
जिस तरह से वो तुम्हारे साथ बर्ताव करती है, यार।
The way that anytime anything even goes remotely wrong,
जिस तरह से कभी भी कुछ भी थोड़ा सा भी गलत हो जाता है,
she flies off the fucking rails.
वह अपना आपा खो बैठती है ।
You don't know the kind of work
आपको इस तरह के काम का ज्ञान नहीं है
that she's putting in, though, bro.
लेकिन वो जो मेहनत कर रही है , यार।
Like, the stream is popping off.
जैसे, स्ट्रीम में जबरदस्त उछाल आ रहा है।
You don't believe half the shit that you're saying.
आप जो कुछ कह रहे हैं, उसमें से आधी बातों पर आपको खुद भी विश्वास नहीं है ।
And where the fuck are those shots?
और वो तस्वीरें कहाँ हैं?
I'm giving these kids purpose, man.
मैं इन बच्चों को जीवन का उद्देश्य दे रहा हूँ, यार।
And we do need a shake-up, you know,
और हमें वाकई बदलाव की जरूरत है, आप जानते हैं।
make masculinity cool again.
पुरुषत्व को फिर से आकर्षक बनाएं।
My guy.
मेरा लड़का।
I give up.
मैं हार मानता हूं।
We've completely lost the male role model.
हमने पुरुष आदर्श को पूरी तरह से खो दिया है।
And, like, it's just these young kids that
और, जैसे, ये बस छोटे बच्चे हैं जो
are, like, so fucking lost.
वे लोग तो बिल्कुल ही खो गए हैं।
Okay, prove it.
ठीक है, साबित करो।
She seems fuckable.
वह आकर्षक लगती है।
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
Ever since you've gotten with Ariana,
जब से तुम्हारा एरियाना से रिश्ता शुरू हुआ है,
you've been on this holier than art thou bullshit.
तुम लोग खुद को दूसरों से बेहतर समझने का ढोंग कर रहे हो।
Such a fucking pussy.
कितना डरपोक है!
If you're such a man like you say you are,
अगर आप वाकई वैसे ही आदमी हैं जैसा आप कहते हैं,
she shouldn't care if you go over there and fuck her.
अगर तुम वहां जाकर उसके साथ संबंध बना लो तो उसे कोई फर्क नहीं पड़ना चाहिए ।
Hey, you know what? Fine.
अरे, जानते हो क्या? ठीक है।
You want me to go fucking talk to her?
क्या तुम चाहते हो कि मैं जाकर उससे बात करूं?
I'll go fucking talk to her.
मैं जाकर उससे बात करूंगा।
Okay, go.
ठीक है, जाओ।
I'll fucking do it, bro.
मैं ये कर दूंगा, भाई।
I'll go talk to her.
मैं उससे बात करने जाऊंगा।
Go.
जाना।
Fuck.
लानत है।
Hi.
नमस्ते।
♪ - Addictions ♪
♪ - लत ♪
♪ As long as there are people-- ♪
♪ जब तक लोग हैं-- ♪
Hey.
अरे।
♪--there will be addiction to drugs-- ♪
♪--नशीली दवाओं की लत लग जाएगी-- ♪
- I'm good. - I'm not hitting on you.
- मैं ठीक हूँ। - मैं तुम्हें रिझाने की कोशिश नहीं कर रहा हूँ।
Cool.
ठंडा।
♪--sports, and even to arts ♪
♪--खेलों से लेकर कलाओं तक ♪
Hey.
अरे।
Hey, hey.
अरे, अरे।
Can I get another one of these, and she'll have a--
क्या मुझे ऐसा एक और मिल सकता है , और उसके पास एक होगा--
The bill.
बिल।
Thanks.
धन्यवाद।
♪ And he who knows how to pace himself, ♪
♪ और जो अपने आप को संतुलित रखना जानता है, ♪
♪ can win any race ♪
♪ कोई भी दौड़ जीत सकता है ♪
I have a girlfriend.
मेरी एक माशूका है।
I'm not hitting on you.
मैं तुम्हें रिझाने की कोशिश नहीं कर रहा हूँ।
You just seem like the loneliest girl in the world.
तुम तो दुनिया की सबसे अकेली लड़की लगती हो ।
I hate places like this.
मुझे ऐसी जगहें बिल्कुल पसंद नहीं हैं।
Okay, then why are you here?
ठीक है, तो फिर आप यहाँ क्यों हैं?
I'm looking for someone.
मैं किसी की तलाश कर रहा हूँ।
Maybe you've seen her.
हो सकता है आपने उसे देखा हो।
What, are you stalking her?
क्या तुम उसका पीछा कर रहे हो?
I'm-- I'm just joking.
मैं... मैं तो बस मजाक कर रहा था।
Why are we looking for this mystery girl, huh?
हम इस रहस्यमयी लड़की को क्यों ढूंढ रहे हैं?
Did she do something to you?
क्या उसने तुम्हारे साथ कुछ किया?
She stole something from you. She must have.
उसने तुमसे कुछ चुराया है। जरूर चुराया होगा।
She killed a bunch of people.
उसने कई लोगों की हत्या कर दी।
Left me on an island to die.
मुझे मरने के लिए एक द्वीप पर छोड़ दिया।
Almost did, but managed to strand her on it.
लगभग कर ही लिया था, लेकिन उसे वहीं फंसाने में कामयाब हो गया।
Okay.
ठीक है।
Well, then how did she get off?
तो फिर वह कैसे बच निकली?
Wait, wait, wait, wait.
रुको, रुको, रुको, रुको।
You seem familiar.
आप जाने-पहचाने से लगते हैं।
You remind me of someone.
तुम मुझे किसी की याद दिलाते हो।
Not a good thing.
यह अच्छी बात नहीं है।
Hey, hold on.
अरे, रुकिए।
Wait, wait, wait, wait, wait, just--
रुको, रुको, रुको, रुको, रुको, बस--
if I do run into this mystery girl, how will I let you know?
अगर मेरी मुलाकात इस रहस्यमयी लड़की से हो जाती है, तो मैं आपको कैसे बताऊँगा?
What else do I need to know about her?
मुझे उसके बारे में और क्या जानने की जरूरत है?
Yeah!
हाँ!
Yo, motherfuckers.
यो, कमीनों।
Yo.
वे।
Morning, chat.
सुप्रभात, बातचीत।
Good morning to all.
सभी को सुप्रभात।
What's up, Benny?
क्या हाल है, बेनी?
I see you.
मैं तुम्हें देख रहा हूँ।
Yeah, it's late as fuck here, but we're on the grind.
हाँ, यहाँ तो बहुत देर हो चुकी है, लेकिन हम काम में लगे हुए हैं।
Grinding every fucking day out here.
यहां हर रोज जी तोड़ मेहनत कर रहा हूं ।
We all up late out here.
हम सब यहाँ देर रात तक जागते रहे।
Benny, thanks for the five.
बेनी, पाँच के लिए धन्यवाद।
I got some videos.
मुझे कुछ वीडियो मिले हैं।
This is some dog shit.
यह तो एकदम घटिया चीज़ है।
Oh, yeah.
अरे हां।
Okay, this side.
ठीक है, इस तरफ।
We should take some more photos by the pool later.
हमें बाद में पूल के पास कुछ और तस्वीरें लेनी चाहिए ।
Oh, yeah.
अरे हां।
I have some photos to show you.
मेरे पास आपको दिखाने के लिए कुछ तस्वीरें हैं।
It's gonna be beautiful.
यह बहुत खूबसूरत होगा।
Good.
अच्छा।
Hold your hair.
अपने बालों को पकड़ो।
Marissa finally got engaged.
मारिसा की आखिरकार सगाई हो गई।
Mm.
हम्म.
Ever since they've had that kid, they've been dominating.
जब से उनका वो बच्चा हुआ है, तब से उनका दबदबा कायम है।
It's not even that cute.
यह उतना प्यारा भी नहीं है।
She asked us to come over later.
उसने हमें बाद में आने के लिए कहा।
I said we would, but I don't want to stay too late.
मैंने कहा था कि हम आएंगे, लेकिन मैं ज्यादा देर तक रुकना नहीं चाहता।
I noticed Nutrigrains hasn't sent their last payment yet.
मैंने देखा कि न्यूट्रीग्रेन्स ने अभी तक अपना आखिरी भुगतान नहीं भेजा है।
Have you followed up with them about that?
क्या आपने इस बारे में उनसे बात की है?
Jacob.
याकूब।
What's up?
क्या चल रहा है?
Are you listening?
क्या तुम सुन रहे हो?
Ah.
आह।
Yeah, no.
नहीं।
Okay, you need to be on that because I
ठीक है, आपको इस पर ध्यान देना होगा क्योंकि मैं
can't be the one who's-- - I know.
मैं वो नहीं हो सकता जो-- - मुझे पता है।
Right. I know.
ठीक है। मुझे पता है।
Hey.
अरे।
I love you, okay?
मैं तुमसे प्यार करता हूँ ठीक है?
You know that.
आप जानते हैं कि।
It's because I care.
क्योंकि मुझे परवाह है।
One second.
एक सेकंड।
You're not a murderer, are you?
आप हत्यारे तो नहीं हैं, है ना?
What?
क्या?
No?
नहीं?
Are you sure?
क्या आपको यकीन है?
Unless there's another girl in Bali
जब तक कि बाली में कोई और लड़की न हो
that looks exactly like you.
यह बिल्कुल तुम्हारे जैसा दिखता है।
There's a girl looking for you.
एक लड़की तुम्हें ढूंढ रही है।
Who?
कौन?
Mentioned something about a dead girl in France,
फ्रांस में एक मृत लड़की के बारे में कुछ जिक्र किया गया था ।
met you in Thailand.
आपसे थाईलैंड में मुलाकात हुई थी।
It sounded ridiculous.
यह हास्यास्पद लग रहा था।
You'd get caught immediately.
आप तुरंत पकड़े जाएंगे।
How'd you get off the island?
आप द्वीप से बाहर कैसे निकले?
Excuse me?
माफ़ करें?
You're really not gonna give me anything, huh?
तुम मुझे कुछ भी नहीं देने वाले, है ना?
Okay.
ठीक है।
Just kidding.
मज़ाक कर रहा हूँ।
Good luck, killer.
शुभकामनाएं, हत्यारे।
She's back.
वह वापस आ गयी।
Hey.
अरे।
How's your day going?
आपका दिन कैसा चल रहा है?
Fine.
अच्छा।
Several updates.
कई अपडेट।
Few new messages from the States.
अमेरिका से कुछ नए संदेश आए हैं ।
Nothing too out of the ordinary but flag worthy.
कुछ खास असाधारण नहीं , लेकिन ध्वजारोहण के योग्य।
Let's pause all communication on everything.
आइए सभी विषयों पर संचार रोक दें।
We may need to pack up and move again, potentially quickly.
हमें शायद अपना सामान पैक करके दोबारा कहीं और जाना पड़े, और यह संभवत: जल्दी ही करना पड़े।
Is there any updates on the investigation?
क्या जांच के संबंध में कोई नई जानकारी है ?
I haven't found any new articles.
मुझे कोई नया लेख नहीं मिला है ।
No, I think we're in the clear.
नहीं, मुझे लगता है कि हम खतरे से बाहर हैं।
Madison's here.
मैडिसन यहाँ है।
Why?
क्यों?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
I think she's looking for me.
मुझे लगता है कि वह मुझे ढूंढ रही है।
How does she know you're here?
उसे कैसे पता चला कि आप यहां हैं?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
The only people who know we're here are your parents.
हमारे यहां होने की जानकारी सिर्फ आपके माता-पिता को है।
Madison doesn't know my parents, does she?
मैडिसन मेरे माता-पिता को नहीं जानती , है ना?
No.
नहीं।
Then how did she find us?
तो फिर उसे हमारे बारे में कैसे पता चला?
How did she find us?
उसे हमारे बारे में कैसे पता चला?
All her accounts are still inactive.
उसके सभी खाते अभी भी निष्क्रिय हैं।
She's offline.
वह ऑफलाइन है।
Not surprising.
इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है।
Does she know your real name?
क्या उसे आपका असली नाम पता है?
What else does she know?
उसे और क्या-क्या पता है?
She knows about Charlotte.
वह शार्लोट के बारे में जानती है।
How?
कैसे?
Do something for me.
मेरे लिए कुछ करो।
Let's do a search for males ages 25 to 35,
चलिए 25 से 35 वर्ष की आयु के पुरुषों की खोज करते हैं ।
brown eyes, short hair.
भूरी आंखें, छोटे बाल।
Anyone who's been here in the last few weeks.
जो भी पिछले कुछ हफ्तों में यहां आया हो ।
Got it.
समझ गया।
Wait. Hold.
रुको। ठहरो।
Go back.
वापस जाओ।
There.
वहाँ।
Let's go!
चल दर!
Woo!
वाह!
Yeah!
हाँ!
It's her.
यह उसकी है।
What are you going to do?
आप क्या करने जा रहे हैं?
She wouldn't be stupid enough to come alone.
वह इतनी बेवकूफ नहीं होगी कि अकेले आ जाए।
But it didn't seem like she was with anyone.
लेकिन ऐसा नहीं लग रहा था कि वह किसी के साथ थी।
What am I missing?
मुझे किसकी याद आ रही है?
What if you just lay low?
अगर आप चुपचाप बैठे रहें तो क्या होगा?
She wouldn't be able to find you.
वह आपको ढूंढ नहीं पाएगी।
Check this out.
इसकी जांच करें।
You hear about those murders in Thailand?
क्या आपने थाईलैंड में हुई उन हत्याओं के बारे में सुना है ?
No? Okay, okay.
नहीं? ठीक है, ठीक है।
Get this, get this.
इसे समझो, इसे समझो।
So I'm at the club.
तो मैं क्लब में हूँ।
I'm chatting up this chick, right?
मैं इस लड़की से बात कर रहा हूँ, है ना?
Turns out her name is Madison White.
पता चला कि उसका नाम मैडिसन व्हाइट है।
Look, look.
देखो देखो।
She was arrested in Thailand last year.
उन्हें पिछले साल थाईलैंड में गिरफ्तार किया गया था।
Last fucking year.
पिछले साल ही।
And she claims she's here looking
और वह दावा करती है कि वह यहाँ देखने आई है
for the real fucking killer, this girl with the birthmark.
असली कातिल तो वो लड़की है जिसके चेहरे पर जन्मचिह्न है।
No way.
बिलकुल नहीं।
Yeah, yeah.
हां, हां।
So the next day, the next fucking day,
तो अगले दिन, अगले ही दिन,
I run into that chick.
मेरी मुलाकात उस लड़की से हुई।
Yeah.
हाँ।
That fucking chick, bro.
वो कमीनी लड़की, यार।
Like, I only talked to her for a second.
जैसे, मैंने उससे सिर्फ एक सेकंड के लिए बात की।
She wasn't giving me shit, but it was her.
वह मुझे कुछ बुरा-भला नहीं कह रही थी , लेकिन बात उसकी थी।
It was fucking her.
वह उसके साथ यौन संबंध बना रहा था।
Do you think she did it?
क्या आपको लगता है कि उसने ऐसा किया?
I mean, I don't know, bro.
मतलब, मुझे नहीं पता यार।
I don't fucking know.
मुझे बिलकुल नहीं पता।
Like, everything online points to the first chick,
जैसे, ऑनलाइन मौजूद हर चीज़ पहली लड़की की ओर इशारा करती है।
but I'm telling you, chat, like, really?
लेकिन मैं आपको बता रहा हूँ, चैट, मतलब, सचमुच?
Like, really?
जैसे सचमुच?
This bitch is tiny, like--
ये कुतिया तो बिल्कुल छोटी है, जैसे--
Ah.
आह।
Is she hot?
क्या वह आकर्षक है?
I think we should leave.
मुझे लगता है हमें चले जाना चाहिए।
No.
नहीं।
There's a better way out of this.
इससे निकलने का एक बेहतर तरीका है ।
Neither of them can prove anything.
उनमें से कोई भी कुछ भी साबित नहीं कर सकता।
I just need--
मुझे चाहिए--
She's a fucking redhead, bro.
वो एकदम लाल बालों वाली है, यार।
you.
आप।
Like, that shit might be nasty, right?
मतलब, वो चीज़ गंदी हो सकती है, है ना?
Like, when I went up to her, like,
जैसे, जब मैं उसके पास गया, तो...
she was giving me the-- she was giving me those fucking vibes.
वह मुझे वो—वो मुझे वो घटिया सी फीलिंग दे रही थी।
I got some food for thought.
मुझे सोचने के लिए कुछ बातें मिल गईं।
Some morning thoughts.
सुबह के कुछ विचार।
I always get these comments asking me,
मुझे हमेशा इस तरह की टिप्पणियां मिलती हैं जिनमें मुझसे पूछा जाता है,
how can I acquire wealth?
मैं धन कैसे अर्जित कर सकता हूँ?
What does it take to become rich?
अमीर बनने के लिए क्या करना पड़ता है ?
It's all mental.
यह सब मानसिक है।
It's all a mental game.
यह सब दिमागी खेल है।
Let's just say that a man wins the lottery, right?
मान लीजिए कि एक आदमी लॉटरी जीत जाता है, ठीक है?
Well, if he hasn't carved out that mentality,
खैर, अगर उसने वह मानसिकता विकसित नहीं की है ,
if he hasn't locked it in, he's going to lose
अगर उसने इसे पक्का नहीं किया है , तो वह हार जाएगा।
it all in six weeks, right?
सब कुछ छह हफ्तों में, है ना?
So don't be a wage cuck.
इसलिए वेतन के गुलाम मत बनो।
Find me a street view to match this.
मुझे इससे मेल खाने वाला एक स्ट्रीट व्यू ढूंढकर दिखाओ।
Got it.
समझ गया।
Found it.
यह पाया।
You can't love others until you love yourself.
जब तक आप खुद से प्यार नहीं करते, तब तक आप दूसरों से प्यार नहीं कर सकते ।
We've all heard this a million times.
हम सबने यह बात लाखों बार सुनी है।
This is a lie.
यह झूठ है।
We are living in a world of corrupt morals and degeneracy.
हम भ्रष्ट नैतिकता और पतन की दुनिया में जी रहे हैं ।
Gender ideology cult is coming for your children.
लिंग संबंधी विचारधारा का पंथ आपके बच्चों को अपना शिकार बनाने आ रहा है।
♪ Ay, ay ♪
♪ ओह, ओह ♪
♪ All this money we made, made ♪
♪ ये सारा पैसा हमने कमाया, कमाया ♪
♪ Now they coming my way, way ♪
♪ अब वे मेरी ओर आ रहे हैं, मेरी ओर ♪
I'm telling you, man.
मैं तुमसे कह रहा हूँ, यार।
This girl is fucking hot, man.
ये लड़की तो हद से ज्यादा हॉट है यार।
She's just eating out of my hand.
वह तो बस मेरे इशारों पर चल रही है।
Look at this shit.
इस बकवास को देखो।
- You don't recognize her? - What?
- आप उसे पहचानते नहीं हैं? - क्या?
This girl?
यह लड़की?
I doubt she's gonna show.
मुझे शक है कि वह आएगी।
No, my dude.
नहीं, मेरे दोस्त।
She said she's bring your friends, man.
उसने कहा कि वो तुम्हारे दोस्तों को भी लाएगी, यार।
I'm telling you, bro.
मैं तुम्हें बता रहा हूँ, भाई।
You've got to get back on the horse with me.
आपको मेरे साथ फिर से शुरुआत करनी होगी।
I've told you.
मैंने तुम्हें कहा है।
Man, you and me, single, it'd feel like Ibiza all over again.
यार, अगर हम दोनों अकेले होते, तो ऐसा लगता जैसे हम फिर से इबीज़ा में आ गए हों।
Come on. I want my wingman back.
चलो ना। मुझे मेरा साथी वापस चाहिए।
Oh my god.
अरे बाप रे।
Hi.
नमस्ते।
You're the one that came up to me about that psychopath
उस मनोरोगी के बारे में सबसे पहले तुमने ही मुझसे बात की थी।
that's been stalking me.
जो मेरा पीछा कर रहा है।
What?
क्या?
So you're sure she meant you?
तो आपको यकीन है कि उसका मतलब आपसे ही था?
She called me and said I did these awful things.
उसने मुझे फोन किया और कहा कि मैंने ये भयानक काम किए हैं।
I don't understand.
मैं नहीं समझता।
I met her one time, and now she's trying to frame me.
मैं उससे एक बार मिला था, और अब वह मुझे फंसाने की कोशिश कर रही है।
Maybe you can help me.
शायद आप मेरी मदद कर सकते हैं।
Hey, I'm scared.
अरे, मुझे डर लग रहा है।
I mean, just call the cops.
मतलब, पुलिस को बुला लो।
They're not gonna help me.
वे मेरी मदद नहीं करेंगे।
I can't prove it.
मैं इसे साबित नहीं कर सकता।
They'd just turn me away.
वे मुझे सीधे-सीधे लौटा देते थे।
Please.
कृपया।
There you are.
वहां आप हैं।
I've been looking all over the place for you.
मैं तुम्हें हर जगह ढूंढ रहा था।
Come on.
चलो भी।
We're heading back to mine.
हम मेरे घर वापस जा रहे हैं। चलो।
We're going. Let's go.
हम जा रहे हैं। चलो चलें।
All right.
ठीक है।
Well, I gotta go, but we can--
ठीक है, मुझे जाना होगा, लेकिन हम कर सकते हैं--
I'll talk to you later.
थोडी देर मे बात करती ह्।
What are you talking about? No, no, no.
आप किस बारे में बात कर रहे हैं? नहीं, नहीं, नहीं।
You're invited. Come with us.
आपको आमंत्रित किया जाता है। हमारे साथ आइए।
- Come with. - Jesus Christ.
- साथ आओ। - यीशु मसीह।
It's like this guy cockblocks himself.
ऐसा लगता है जैसे यह आदमी खुद ही अपने काम में बाधा डाल रहा है।
♪ I'm a Tusken, rob you, I'll raid your whole casa ♪
♪ मैं एक टस्कन हूँ, मैं तुम्हें लूट लूँगा, मैं तुम्हारे पूरे घर पर छापा मारूँगा ♪
♪ I'm barking like a pitbull, I'm embarking ♪
♪ मैं पिटबुल की तरह भौंक रहा हूँ, मैं निकल पड़ा हूँ ♪
♪ And armed with sigils on my garments, disarm ya ♪
♪ और अपने वस्त्रों पर अंकित चिह्नों से लैस होकर, मैं तुम्हें निहत्था कर दूंगा ♪
♪ They harmless, I know they be running this bluff ♪
♪ वे हानिरहित हैं, मुझे पता है वे यह दिखावा कर रहे हैं ♪
♪ We got murderers, robbers, dropping from the copper ♪
♪ हमारे पास हत्यारे, लुटेरे हैं, जो तांबे की खान से गिर रहे हैं ♪
♪ Got the armored plate, got my knife and my revolver ♪
♪ मेरे पास कवच है, मेरा चाकू है और मेरा रिवॉल्वर है ♪
♪ Awe-struck, when they see your head up at the potluck ♪
♪ जब वे आपको सामूहिक भोज में सिर ऊपर उठाए हुए देखते हैं, तो वे विस्मय से भर जाते हैं ♪
♪ Glocked up, taking my shot to the top ♪
♪ ग्लॉक से लैस होकर, शीर्ष पर निशाना साध रहा हूँ ♪
♪ I'm sick like a sneeze, like a cough, like a wheeze ♪
♪ मैं छींक, खांसी और घरघराहट जैसी बीमारी से ग्रसित हूँ ♪
♪ Take your throne, I'ma seize it, ♪
♪ अपना सिंहासन ले लो, मैं उसे छीन लूंगा, ♪
♪ never needed any keys ♪
♪ मुझे कभी चाबियों की ज़रूरत नहीं पड़ी ♪
♪ You believe what you want, but you leave looking gaunt ♪
♪ तुम जो चाहो वो मान लो, लेकिन तुम दुबले-पतले होकर चले जाते हो ♪
♪ They don't understand so I'ma put ♪
♪ उन्हें समझ नहीं आता इसलिए मैं ♪ लगा देता हूँ
♪ it in the biggest font ♪
♪ इसे सबसे बड़े फ़ॉन्ट में लिखें ♪
♪ Hop off my dick, you a bitch ♪
♪ मेरी लंड से दूर हट जा, तू कुतिया है ♪
♪ you can sit with the rest of these ♪
♪ आप इन सबके साथ बैठ सकते हैं ♪
♪ Honorless trick, in the blink of an eye, ♪
♪ बेईमानी भरा छल, पलक झपकते ही, ♪
♪ gon' get put to sleep ♪
♪ सुला दिया जाएगा ♪
♪ Stopping me not gon' be how you topple my monopoly ♪
♪ मुझे रोकना मेरे एकाधिकार को खत्म करने का तरीका नहीं होगा ♪
♪ But I'm only 26, had to stop work ♪
♪ लेकिन मैं तो अभी सिर्फ 26 साल का हूँ, काम छोड़ना पड़ा ♪
♪ I'm always in the background ♪
♪ मैं हमेशा पृष्ठभूमि में ही रहता हूँ ♪
I just don't understand what you think I can do about it.
मुझे समझ नहीं आ रहा कि आपको क्या लगता है कि मैं इसके बारे में क्या कर सकता हूँ।
I'm all alone here.
मैं यहाँ बिल्कुल अकेला हूँ।
She's following me.
वह मेरा पीछा कर रही है।
I'm scared.
मुझे डर लग रहा है।
Mm-hmm.
हम्म-हम्म।
What?
क्या?
She doesn't seem the type.
वह उस तरह की नहीं लगती।
You don't understand this girl.
आप इस लड़की को नहीं समझते।
She's like a chameleon.
वह गिरगिट की तरह है।
One moment, she pretends like she's
एक पल के लिए, वह ऐसा दिखावा करती है जैसे वह
this small, innocent girl who doesn't know anything,
यह छोटी, मासूम लड़की जिसे कुछ भी पता नहीं है,
and then she's suddenly different.
और फिर अचानक वह बदल जाती है ।
She has this way of making you come to her.
उसमें एक ऐसी खूबी है कि वह आपको अपनी ओर आकर्षित कर लेती है।
She finds out exactly what you want and plays right into it.
वह ठीक-ठीक जान लेती है कि आप क्या चाहते हैं और उसी के अनुसार काम करती है।
I wouldn't be surprised if she was twisting her way
अगर वह अपना रास्ता घुमा रही हो तो मुझे आश्चर्य नहीं होगा।
into your life as we speak.
अभी इसी वक्त, आपके जीवन में।
What?
क्या?
She's crazy.
वह पागल है।
She probably gets a kick out of it.
उसे शायद इसमें मजा आता होगा।
Maybe it's just fun for her or she's jealous.
हो सकता है कि उसे इसमें मज़ा आ रहा हो या फिर वह ईर्ष्या कर रही हो।
I don't know.
मुझें नहीं पता।
Maybe she's just nuts.
शायद वह पागल हो गई है।
I'm scared.
मुझे डर लग रहा है।
You just-- you have this energy.
आपमें बस—आपमें यह ऊर्जा है।
I feel safe with you.
मुझे तुम्हारे साथ सुरक्षित महसूस होता है।
Oh my god!
अरे बाप रे!
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Dude.
दोस्त।
Can we go somewhere more private?
क्या हम किसी अधिक एकांत स्थान पर जा सकते हैं?
Whoa, listen.
अरे, सुनो।
Just-- I have a girlfriend.
मेरी एक गर्लफ्रेंड है।
I don't care.
मुझे परवाह नहीं है।
I do.
मैं करता हूं।
I thought you were some strong male role model.
मुझे लगा था कि आप कोई सशक्त पुरुष आदर्श हैं।
I've never cheated on my girlfriend.
मैंने अपनी गर्लफ्रेंड को कभी धोखा नहीं दिया।
I love her.
मैं उससे प्यार करता हूँ।
Hey, I can help you.
हे, मैं आपकी मदद कर सकता हूँ।
I need you to help me confront her publicly.
मुझे सार्वजनिक रूप से उसका सामना करने में आपकी मदद चाहिए।
She needs to be exposed.
उसका पर्दाफाश होना जरूरी है।
Do you still have her number?
क्या आपके पास अभी भी उसका नंबर है?
I do.
मैं करता हूं।
I think she knows where I live.
मुझे लगता है कि उसे पता है कि मैं कहाँ रहता हूँ।
Can I stay at yours?
क्या मैं आपके यहाँ ठहर सकता हूँ?
No.
नहीं।
I can't be alone right now.
मैं इस समय अकेला नहीं रह सकता।
We can go to my place tomorrow and figure it out, but
हम कल मेरे घर जाकर इस बारे में बात कर सकते हैं, लेकिन
not tonight.
आज रात नहीं।
You can stay here, but--
आप यहां रह सकते हैं, लेकिन--
I get it.
मैं समझ गया।
So honorable of you.
यह आपके लिए बहुत सम्मान की बात है।
Oh, yeah.
अरे हां।
Oh, fuck me right there.
ओह, यहीं पर मेरी वाट लग गई।
Uh-huh.
अहां।
You like that, you little bitch?
पसंद आया ना, छोटी कुतिया?
You're pathetic.
तुम बहुत दयनीय हो।
What the fuck?
ये क्या बकवास है?
Who the fuck are you?
तुम कौन हो बे?
I-- I know Jacob.
मैं— मैं जैकब को जानता हूँ।
Okay?
ठीक है?
He's not here.
वह यहां नहीं है।
I'm waiting for him.
मैं उसका इंतजार कर रहा हूँ।
And you just decided to go on his computer?
और आपने बस यूं ही उसके कंप्यूटर पर जाने का फैसला कर लिया?
Yeah.
हाँ।
He said I could.
उन्होंने कहा कि मैं कर सकता हूँ।
Who are you?
आप कौन हैं?
You're in my house.
तुम मेरे घर में हो।
I'm calling Jacob.
मैं जैकब को फोन कर रहा हूँ।
Yeah, I'm gonna go.
हाँ, मैं जा रहा हूँ।
No, you're not, actually.
नहीं, दरअसल आप नहीं हैं।
I'm gonna call the police.
मैं पुलिस को फोन करने जा रहा हूँ।
You can talk to them.
आप उनसे बात कर सकते हैं।
What do you want to know?
आप क्या जानना चाहते हैं?
If I fucked him?
अगर मैं उसके साथ सेक्स करती?
I don't know what your little setup is here, but yeah, I did.
मुझे नहीं पता कि आपने यहाँ क्या छोटा-मोटा इंतज़ाम किया है, लेकिन हाँ, मैंने किया।
She's back.
वह वापस आ गयी।
Hey.
अरे।
Hi.
नमस्ते।
I'm gonna take them off.
मैं इन्हें उतार दूंगा।
I don't want to be lied to.
मैं झूठ नहीं सुनना चाहता।
I've been hurt before.
मुझे पहले भी चोट लग चुकी है।
I want to be able to be honest.
मैं ईमानदार रहना चाहता हूँ।
Tell me something then.
तो मुझे कुछ बताओ।
Like what?
कैसा?
Like-- like what happened to your eye?
जैसे— तुम्हारी आंख को क्या हुआ?
I got stranded on an island in the middle of the ocean.
मैं समुद्र के बीचोंबीच एक द्वीप पर फंस गया था।
Someone got the best of me and left me to die.
किसी ने मुझे हरा दिया और मरने के लिए छोड़ दिया।
What?
क्या?
Yeah.
हाँ।
True story.
सच्ची कहानी।
How'd you get off?
तुम कैसे बच निकले?
What?
क्या?
Of the island.
द्वीप का।
How'd you get off of it?
आपने इससे छुटकारा कैसे पाया?
That's what you're attaching to?
आप इसे किससे जोड़ रहे हैं?
I've done a lot of things I'm not exactly proud of.
मैंने ऐसे कई काम किए हैं जिन पर मुझे बिल्कुल भी गर्व नहीं है।
We've all done things we're not happy with.
हम सभी ने कभी न कभी ऐसे काम किए हैं जिनसे हम खुश नहीं हैं।
It's what we do with it that matters.
महत्वपूर्ण यह है कि हम इसका उपयोग कैसे करते हैं ।
Diane?
डायने?
No, no, no, no.
नहीं, नहीं, नहीं, नहीं।
No, no, no no, no, no, no, no, no.
नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं।
Wake up.
जाग जाओ।
Wake up No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no.
जाग जाओ! नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं।
Wake up.
जाग जाओ।
No, I didn't mean to.
नहीं, मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था।
No, no, no, no, no.
नहीं, कोई नहीं, बिल्कुल नहीं।
I'd like to be able to be honest with you.
मैं आपके साथ ईमानदार रहना चाहता हूँ ।
I'll be right back.
मैं अभी वापस आऊँगा।
All good?
सब अच्छा?
Yeah.
हाँ।
I love you.
मुझे तुमसे प्यार है।
Come on, Jacob.
चलो, जैकब।
- Ariana? - Cameron.
- एरियाना? - कैमरन।
Thank god.
भगवान का शुक्र है।
Where's Jacob?
जेकब कहाँ है?
He's-- Jacob?
वो— जैकब है?
Cameron.
कैमरून।
Jacob is--
जैकब है--
Cameron, where the fuck is he?
कैमरन, वो आखिर है कहाँ?
Fuck.
लानत है।
Yo, bitch, calm down.
अरे, शांत हो जाओ।
Cameron, I swear to god, you put him on the fucking phone
कैमरन, कसम से, तुमने ही उसे फ़ोन पर बात करवाई थी।
right now.
अभी।
How about you pack your little bags and move on?
क्यों न आप अपना सामान पैक करें और आगे बढ़ जाएं?
Because Jacob is in my room, and he's not alone.
क्योंकि जैकब मेरे कमरे में है, और वह अकेला नहीं है।
And he told me everything.
और उसने मुझे सब कुछ बता दिया।
He did?
क्या उसने ऐसा किया?
Yeah.
हाँ।
He did.
उन्होंने किया।
He's over you, and he's sick of all your bullshit.
वह तुमसे ऊब चुका है, और तुम्हारी सारी बकवास से तंग आ चुका है।
And I don't think he cares what you
और मुझे नहीं लगता कि उसे इस बात की परवाह है कि तुम क्या सोचते हो।
do, so why don't you fuck off?
अगर आप ऐसा करते हैं, तो आप यहाँ से दफ़ा क्यों नहीं हो जाते?
No.
नहीं।
What?
क्या?
Wake up, big boy.
जाग जाओ, बड़े लड़के।
Come on.
चलो भी।
Wake up.
जागो।
It's time to go.
यह जाने का समय है।
Oh.
ओह।
Fuck me.
मुझे धिक्कार है।
Can I use your phone?
क्या मुझे आपक फोन इस्तेमाल करने की आज्ञा है?
I think I broke mine.
मुझे लगता है मैंने अपना तोड़ दिया है।
Do you want my help or not?
क्या आपको मेरी मदद चाहिए या नहीं?
Just--
अभी--
We should go.
हमें चलना चाहिए।
You like that, you little bitch?
पसंद आया ना, छोटी कुतिया?
You're pathetic.
तुम बहुत दयनीय हो।
Hey, dude.
अरे यार।
Can I talk to you for a second?
क्या मैं आपसे एक पल के लिए बात कर सकता हूँ?
Yeah.
हाँ।
I'll meet you out there.
मैं तुमसे वहीं मिलूंगा।
What the fuck?
ये क्या बकवास है?
Are you jerking off?
क्या तुम हस्तमैथुन कर रहे हो?
I-- uh--
मैं-- उह--
Oh, look, look.
अरे, देखो, देखो।
Listen.
सुनना।
About that chick, there's nothing going on.
उस लड़की के बारे में, कुछ भी नहीं चल रहा है।
Hey, do you remember that blonde that you
अरे, क्या तुम्हें वो गोरी लड़की याद है जो...
matched with on Tinder? Never mind.
टिंडर पर मैच हुआ? कोई बात नहीं।
It's way too complicated.
यह बहुत ही जटिल है।
That girl, she might be wanted for murder.
वह लड़की हत्या के आरोप में वांछित हो सकती है।
What?
क्या?
Dude, I have this whole plan.
यार, मेरे पास तो पूरी योजना है।
She thinks I'm falling for it, but I'm
उसे लगता है कि मैं उसकी बातों में आ रहा हूँ, लेकिन मैं
gonna catch her red-handed.
उसे रंगे हाथों पकड़ेंगे।
I mean, Ariana doesn't know about it.
मतलब, एरियाना को इसके बारे में पता नहीं है।
But man, I'm telling you, this is
लेकिन यार, मैं तुम्हें बता रहा हूँ, यह
gonna bring the stream to the next fucking level,
मैं इस स्ट्रीम को अगले ही लेवल पर ले जाऊंगा।
like, viral shit, bro.
यार, एकदम वायरल हो गया।
Right.
सही।
Yeah.
हाँ।
What's up, man?
दोस्त क्या हो रहा है?
You good?
आप अच्छे हैं?
So you haven't talked to Ariana yet?
तो आपने अभी तक एरियाना से बात नहीं की है?
No.
नहीं।
No, man.
कोई आदमी नहीं।
It's a surprise.
यह एक आश्चर्य की बात है।
She's been trying to find ways to build up the brand, bro,
वो ब्रांड को मजबूत बनाने के तरीके ढूंढने की कोशिश कर रही है, भाई।
but this is it.
लेकिन यही अंतिम विकल्प है।
This is fucking it.
बस यही है।
Hey, my phone's busted, but I'm going home.
अरे, मेरा फोन खराब हो गया है, लेकिन मैं घर जा रहा हूँ।
If she calls, tell her I'm bringing home a gold mine.
अगर वो फोन करे तो उसे बता देना कि मैं सोने की खान लेकर घर आ रहा हूँ।
It's just weird because Ariana doesn't normally
यह थोड़ा अजीब है क्योंकि एरियाना आमतौर पर ऐसा नहीं करती है।
do this kind of stuff.
इस तरह की चीजें करो।
Jacob.
याकूब।
How did you get in here?
आप यहां अन्दर कैसे आए?
The door was open.
दरवाज़ा खुला था।
She's not moving, Jacob.
वो हिल नहीं रही है, जैकब।
What the fuck did you do?
तुमने आखिर किया क्या?
Hey.
अरे।
No.
नहीं।
No, no, no.
नहीं, नहीं, नहीं।
What the fuck?
ये क्या बकवास है?
Oh, shit.
ओह नहीं।
It's time to turn yourself in.
अब खुद को पुलिस के हवाले करने का समय आ गया है ।
It's over.
सब खत्म हो गया।
Why in the hell do you think I'd do that?
आखिर तुम्हें ऐसा क्यों लगता है कि मैं ऐसा करूंगा?
You're gonna run out of places to run away to.
तुम्हारे पास भागने के लिए जगहें कम पड़ जाएंगी।
You think--
आपको लगता है--
I had nothing to do with her.
मेरा उससे कोई लेना-देना नहीं था।
- What did you do? - Me?
- तुमने क्या किया? - मैंने?
I didn't.
मैंने नहीं किया।
She-- when your phone texted me, I knew it was her.
जब आपके फोन से मुझे मैसेज आया, तो मुझे पता चल गया कि यह वही है।
I came early like we talked about.
मैं तय समय से पहले आ गया, जैसा कि हमने बात की थी।
I did what you said.
मैंने वही किया जो आपने कहा था।
She pretended to be you to Cameron,
उसने कैमरन के सामने तुम्हारा होने का नाटक किया।
and exactly like you said, she came up to us.
और बिल्कुल जैसा आपने कहा, वह हमारे पास आई।
You two were setting me up?
क्या तुम दोनों मुझे फंसाने की कोशिश कर रहे थे?
She's manipulating you.
वह आपको बहका रही है।
It's her.
यह उसकी है।
The door was wide open when we got here.
जब हम यहां पहुंचे तो दरवाजा पूरी तरह खुला हुआ था ।
- Oh, fuck. - Jacob, I told you.
- ओह, धिक्कार है। - जैकब, मैंने तुमसे कहा था।
She's doing exactly what I said.
वह बिल्कुल वही कर रही है जो मैंने कहा था।
Which one of you did this?
आपमें से किसने यह किया?
Which one of you did this!
आपमें से किसने ये किया!
Jacob, I swear.
जेकब, मैं कसम खाता हूँ।
She's been playing you this whole time.
वह तुम्हें पूरे समय बेवकूफ बना रही थी।
I told you she'd tried to entwine herself into your life.
मैंने तुमसे कहा था कि उसने तुम्हारे जीवन में घुसपैठ करने की कोशिश की थी।
Fuck you.
भाड़ में जाओ।
I've been with Jacob this entire time.
मैं इस पूरे समय जैकब के साथ ही रही हूँ ।
How would I--
मैं कैसे करूँगी--
What the fuck?
ये क्या बकवास है?
Sorry.
क्षमा मांगना।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
You ran.
तुमने तेज दौड़ लगाई।
You murdering bitch.
तुम हत्यारी कुतिया हो।
What the fuck?
ये क्या बकवास है?
Ah.
आह।
She's back.
वह वापस आ गयी।
Hello?
नमस्ते?
How's your day going?
आपका दिन कैसा चल रहा है?
You all right?
आप ठीक हैं?
What is this?
यह क्या है?
I know you.
मैं तुम्हें जानता हूं।
You're Diane.
आप डायने हैं।
Obviously.
ज़ाहिर तौर से।
She killed you, too.
उसने तुम्हें भी मार डाला।
Who are you talking about?
आप किसके बारे में बात कर रहे हैं?
She did, didn't she?
उसने किया था, है ना?
I don't know what you're talking about.
मुझे समझ नहीं आ रहा कि आप किस बारे में बात कर रहे हैं।
What's wrong, honey?
क्या हुआ, जान?
Just left you like everyone else.
मैंने भी बाकी सब लोगों की तरह तुम्हें छोड़ दिया ।
Who are you talking about?
आप किसके बारे में बात कर रहे हैं?
Catherine.
कैथरीन।
Why did she do it?
उसने ऐसा क्यों किया?
I just want us to be happy.
मैं बस यही चाहता हूं कि हम खुश रहें।
It's okay what you do.
आप जो भी करें, ठीक है।
I understand now.
अब मैं समझा।
I want to help.
मैं मदद करना चाहता हूँ।
Oh.
ओह।
Oh, god.
हाय भगवान्।
Hey.
अरे।
Oh, fuck.
ओह, धिक्कार है।
You're gonna be okay.
तुम ठीक हो जाओगे।
If I could-- ah.
अगर मैं कर पाता-- आह।
Hey, hey.
अरे, अरे।
You're gonna be okay.
तुम ठीक हो जाओगे।
She's-- she's gone.
वह चली गई है।
She's gone.
वह जा चुकी है।
You're safe.
तुम सुरक्षित हो।
I just need to get this-- oh, fuck.
मुझे बस इसे प्राप्त करना है-- ओह, धिक्कार है।
Let me get this off.
मुझे इसे उतारने दीजिए।
There we go.
हम वहाँ चलें।
You're safe.
तुम सुरक्षित हो।
I just gotta get you up here.
मुझे बस तुम्हें यहाँ लाना है।
Come on.
चलो भी।
There you go. There we go.
लीजिए, हो गया। हम चल पड़े।
Oh my god.
अरे बाप रे।
You weren't kidding.
आप मजाक नहीं कर रहे थे।
She's nuts. Oh, my god.
वो पागल है। हे भगवान!
Wake up. There you are.
जाग जाओ। तुम यहीं हो।
Yeah.
हाँ।
There you go.
तुम वहाँ जाओ।
We're gonna be okay.
हम ठीक हो जाएंगे।
Hey, you're gonna to be okay.
अरे, तुम ठीक हो जाओगे।
Let me just-- no, no, no, no, no.
मुझे बस—नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं।
Stay.
रुको।
You're gonna be okay.
तुम ठीक हो जाओगे।
I just need-- Hey, I need your phone so I can call someone.
मुझे बस—हे, मुझे आपका फोन चाहिए ताकि मैं किसी को कॉल कर सकूं।
Fuck.
लानत है।
I need to call someone Fuck.
मुझे किसी को गाली देनी है।
Oh.
ओह।
Oh my-- oh, fuck.
ओह माय गॉड-- ओह, धिक्कार है।
Okay, I think she missed my organs.
ठीक है, मुझे लगता है कि उसने मेरे अंगों को निशाना नहीं बनाया।
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
She's a murderer.
वह एक हत्यारी है।
The cops will know what to do.
पुलिस को पता होगा कि क्या करना है।
Yeah.
हाँ।
Hey.
अरे।
You were right, too.
आप भी सही थे।
She told me all these things about you.
उसने मुझे तुम्हारे बारे में ये सब बातें बताईं ।
She tried to get into my life.
उसने मेरी जिंदगी में दखल देने की कोशिश की।
They'll arrest her.
वे उसे गिरफ्तार कर लेंगे।
It needs to be public.
यह सार्वजनिक होना चाहिए।
It just doesn't make sense why you pretended to-- oh.
यह बात समझ में नहीं आती कि तुमने ऐसा क्यों नाटक किया-- ओह।
Oh, my stomach.
ओह, मेरे पेट में दर्द हो रहा है।
Wait.
इंतज़ार।
Why were you in my house last night?
तुम कल रात मेरे घर में क्यों थे ?
You like that, you little bitch?
पसंद आया ना, छोटी कुतिया?
You're pathetic.
तुम बहुत दयनीय हो।
You broke in?
क्या तुमने घुसपैठ की?
I don't-- I don't understand.
मुझे समझ नहीं आ रहा है।
That's too bad.
यह बहुत बुरा है।
She killed you and your girlfriend all
उसने तुम्हें और तुम्हारी प्रेमिका दोनों को मार डाला।
because you poisoned the world.
क्योंकि तुमने दुनिया को जहर से भर दिया।
Her words, not mine.
ये उसके शब्द हैं, मेरे नहीं।
I'm starting to agree.
मैं अब सहमत होने लगा हूँ।
You're a cancer.
तुम कैंसर हो।
And sometimes there needs to be someone
और कभी-कभी किसी की आवश्यकता होती है
who cuts the cancer out.
जो कैंसर को काटकर निकाल देता है।
Madison!
मैडिसन!
You can come out now.
अब आप बाहर आ सकते हैं।
We all up late out here.
हम सब यहाँ देर रात तक जागते रहे।
Fake and gay.
नकली और समलैंगिक।
Wait.
इंतज़ार।
What the actual fuck?
ये सब क्या बकवास है?
Who's the dead girl?
वह मृत लड़की कौन है?
This is fucked up.
यह तो बहुत बुरा हुआ।
Did she actually just murder Jacob?
क्या उसने सचमुच जैकब की हत्या कर दी?
Holy shit.
हे भगवान!
Step on me, Mommy.
मेरे ऊपर पैर रखो, मम्मी।
Jacob deserved it.
जेकब इसके लायक था।
I'm in love.
दिल आशना है।
Girl, you fine as hell.
लड़की, तुम बेहद खूबसूरत हो।
Jacob is a good boy.
जेकब एक अच्छा लड़का है।
Fact.
तथ्य।
She's a goddess.
वह एक देवी हैं।
Incredible.
अविश्वसनीय।
This is why.
इसलिए।
Jacob can burn in hell.
याकूब नरक में जल सकता है।
Hot.
गर्म।
I see you.
मैं तुम्हें देख रहा हूँ।
I would risk it.
मैं यह जोखिम उठाऊंगा।
He let me down.
उसने मुझे निराश किया।
Frown.
भ्रूभंग।
Goodbye, Diane.
अलविदा, डायने।
Goodbye, Madison.
अलविदा, मैडिसन।
Does she have an OnlyFans?
क्या उसका ओनलीफैंस अकाउंट है?
I bet she's a killer in the sheets, too.
मुझे पूरा यकीन है कि वो बिस्तर पर भी कमाल की होगी।
What's your name?
तुम्हारा नाम क्या है?
I'm in love.
दिल आशना है।
At first, I was upset, but then I remembered that there's
पहले तो मैं परेशान हो गई, लेकिन फिर मुझे याद आया कि वहाँ
no such thing as bad press.
बुरी खबर जैसी कोई चीज नहीं होती।
And it's actually genius if you think about it
और अगर आप इसके बारे में सोचें तो यह वास्तव में प्रतिभा का ही नमूना है।
because I've never heard of a single public figure who
क्योंकि मैंने आज तक किसी भी सार्वजनिक हस्ती के बारे में नहीं सुना है जो
had a sex tape that hurt their career.
उनका एक सेक्स टेप लीक हो गया था जिससे उनके करियर को नुकसान पहुंचा।
In fact, sex tapes help careers.
दरअसल, सेक्स टेप्स से करियर बनाने में मदद मिलती है।
They elevate careers, and all he has to do
वे करियर को आगे बढ़ाते हैं, और उसे बस इतना ही करना होता है
is do a little bit of a rebrand.
हमें थोड़ा- बहुत रीब्रांडिंग करनी होगी।
And if he pitches that correctly,
और अगर वह सही तरीके से गेंद फेंकता है,
then this is a fantastic opportunity.
तो यह एक शानदार अवसर है।
What the fuck?
ये क्या बकवास है?
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
♪ You think you're so half polite ♪
♪ तुम्हें लगता है कि तुम बहुत ही आधे-अधूरे विनम्र हो ♪
♪ But I'm not with you in mind ♪
♪ लेकिन मैं तुम्हारे बारे में नहीं सोच रहा हूँ ♪
♪ I am not with you tonight ♪
♪ मैं आज रात तुम्हारे साथ नहीं हूँ ♪
♪ I've tried and tried
♪ मैंने बार-बार कोशिश की है
♪ You think you're so half polite ♪
♪ तुम्हें लगता है कि तुम बहुत ही आधे-अधूरे विनम्र हो ♪
♪ But I'm not with you in mind ♪
♪ लेकिन मैं तुम्हारे बारे में नहीं सोच रहा हूँ ♪
♪ I am not with you tonight ♪
♪ मैं आज रात तुम्हारे साथ नहीं हूँ ♪
♪ I've tried and tried ♪
♪ मैंने बहुत कोशिश की ♪
♪ But you think you're so half polite ♪
♪ लेकिन आपको लगता है कि आप बहुत ही विनम्र हैं ♪
♪ But I'm not with you in mind ♪
♪ लेकिन मैं तुम्हारे बारे में नहीं सोच रहा हूँ ♪
♪ I am not with you tonight ♪
♪ मैं आज रात तुम्हारे साथ नहीं हूँ ♪
♪ I've tried and tried ♪
♪ मैंने बहुत कोशिश की ♪
♪ But you think you're so half polite ♪
♪ लेकिन आपको लगता है कि आप बहुत ही विनम्र हैं ♪
♪ But I'm not with you in mind ♪
♪ लेकिन मैं तुम्हारे बारे में नहीं सोच रहा हूँ ♪
♪ I am not with you tonight ♪
♪ मैं आज रात तुम्हारे साथ नहीं हूँ ♪
♪ I've tried and tried ♪
♪ मैंने बहुत कोशिश की ♪
♪ But you think you're so divine ♪
♪ लेकिन तुम खुद को बहुत दिव्य समझते हो ♪
Why are you running away?
तुम क्यों भाग रहे हो?